世界を救うとされている勇者パーティの一員であり召喚士で魔物使い。それがその瞬間までの俺の立ち位置だった。
「へっ？　ま、待ってくれよ、今……解雇って？」
こちらを蔑んだ瞳で見つめる勇者から告げられた言葉に唖然としつつ、聞き返していた。
「そうだよ。魔力があるからと思って俺の仲間にしてやったのに、なにもしてねーじゃん？　だから解雇ってわけ」
「俺は召喚士で魔物使いなんだ、召喚した従魔が闘ってるだろ？」
俺の言葉に勇者が軽く肩をすくめれば、こいつわかってねえなという顔をした勇者の仲間が反論してくる。
「召喚獣呼び出した後は突っ立ってるだけだし？　なにより、召喚獣がスライムだけとかダサいし？」
「勇者パーティとしてさぁ、せめて下級天使くらい喚び出せよ。ありえなくない？　スライムだけとか」
「お、俺のスラリンは強いだろ！？　ただの従魔と違って自由自在に形を変えて、俺の命令どおりに動くんだよ！」
俺は勇者も見初める膨大な魔力を持っている割に、スライムしか召喚できないのだが、その分強いのだ。
さらに従魔をまるで自分の分身のように扱えるなど、ほかの召喚士ではありえない程の能力なのだが――勇者はため息をつく。
「だからさぁ、それもキモいんだよ。勇者御一行の連れがスライムが自由自在とか、名前つけてるとかもダサいし？」
「なによりさぁ、俺たちがそんなダサいの我慢してやってんのに、しっかりと分け前だけはとっていくしさ」
「わ、分け前って、俺はほとんどもらってないだろ！　報酬だって雀の涙だし、酒も女も、お、お前たちだけで……」
彼らは国王からの命を受け、魔物を退治し高額な報酬を受け取っては、豪華な飯を食って女を抱く毎日だ。
そこのおこぼれをいずれと思って、勇者に従い、あれこれと雑用をこなしては、わずかな報酬で我慢してきた。
今だって勇者達は給仕の女の子を侍らせて高価な酒を飲みまくってるのに、俺は一人カウンターでおとなしく飯を喰ってたのだ。
「ふん、それは当然だろ？　最近、お前の召喚獣がいなくても、俺たちだけで余裕で敵を倒せてるしな」
「そーそーお前がやってんの雑用だけだろ？　こいつは必要ない、そう思わない、なぁ？」
そう言いつつ傍らに侍らせていた、酒場の給仕としてはかなり美人な娘の、でかいおっぱいを揉む。
「きゃぁん、そうねぇ、勇者様とかあなたは格好いいけどぉ、スライムって一番弱い魔物でしょぉ？　笑えるぅ♪」
「まあ、そういうこと……そうだ、どうせクビなんだし？　装備回収しておこうぜ、俺たちのものなんだしさ！」
「お、そりゃ、当然だな！　そらそら、脱げ脱げ！　そのローブとか結構な値段で売れるだろ、杖もよこせ！」
「おいおい、取るのは構わないけど、壊すなよ。後、素っ裸も禁止な？　そいつの身体なんてレディに見せるなよ」
「きゃぁあ、勇者様！　レディなんて嬉しいぃ、今日はサービスしちゃうぅ！」
黄色い声が聞こえる中、俺はかつての仲間からあっという間に装備を剥ぎ取られていく。
「な、おい、ほ、本気でっ、ひぃい！　やめっ……あぁあーっ！」
こうして召喚士である俺は、理不尽にも勇者のパーティを追い出され、着の身着のままで酒場を追い出された。
「ヘックションっ！　クソぉ……流石に冷えてきたな……」
夜が訪れて肌寒くなる中、あてもなく街を彷徨った俺は、力尽き道端にへたりこんでいた。
「まさか解雇されるなんて……勇者パーティなら一発できるって思ってたのにっ！」
俺が普通に生きていたら抱けない極上の女で童貞を捨ててやる。
その一念で理不尽な仕打ちに耐えてきたのに、裏切られたのだ。
「それが叶うなら、報酬が安かろうが、スラリンが馬鹿にされようが構わなかったのに！」
悔しさのあまりダンと地面に拳を叩きつけた瞬間、ふわりと香ってきたいい香りに頭を持ちあげる。
視界に入ってきたのは、いずれも美人の女たち、特に中心にいる女は、俺の視線を奪って仕方ない。
「美人だし、プリンとしたおっぱい、きゅっとした腰つき、それにでかい尻……あれはもしかして噂のナンバーワン娼婦か？」
「ああ……あんな美人初めて見たっ……あんな女で童貞が捨てられれば――」
独り言を口にしている最中に、娼婦たちに囲まれていた、そいつらが目に入ってくる。
「はは、君みたいな美人にお相手いただけるなんて……あの召喚士と別れて正解だったね」
「あら、勇者様なら、私はいつ抱かれても構わないと思っていたのよ？」
「かぁっ！　この街一番の美人にそんなことを言われるなんて、流石勇者様！　一生ついていくっす！」
「それにお連れサンも美人だし？　今日は眠れないっすねぇ！」
「はは、それじゃぁ、たっぷり楽しもうか、この街一番の宿をとってるから、そこでね！」
「きゃぁあ、寝かさないでぇ♪」
道端に座りこむ俺には一切気づくことすらなく、勇者御一行は俺の視界から消える。
「はっ！？　ふ、ふ……ふざけるなっ！　うぉおお、なんだよ、俺が消えた後にそんなイベントぉおおっ！」
あまりの怒りに地団駄を踏むように地面に拳を打ち付ければ、俺の中の膨大な魔力が制御を失って暴れる。
「あんな美人とやれるなら奴隷になってもいいってんだよ、こっちはっ！　なのにっ、なのに、解雇っ、ああぁ、クソ、クソぉお！！」
地面を拳が叩くたびに魔力が負の感情とともに溢れ、周囲の人間を怯えさせていたが、そんなことにも気づけない。
「あいつら今から、やりまくるんだよなっ！？　くそぉおお、想像するだけで勃起するだろ、俺もっ……あんな女と……あぁ！！」
考えるだけで気が狂いそうになり、カッカと身体を熱するような欲望が負の感情が、魔力と混ざりあって――
「くそぉ、くそぉ、こうなったら俺は、俺はぁあ！　あんな女よりもっといい女を、世界で一番のメスを召喚して、俺のものにしてやるぅうう！」
俺の中で爆発した。
「おぉお、なんだ、これ！？　ひいぃ、力が制御できないっ……溢れて……いや、吸われてる！？」
目の前が暗くなり、全身から力が抜けていく。
「あぐっ、やばっ……外に魔力が流れていくっ？　あぁ、と、とめられないっ……」
「やば、これって、なにか、召喚してんのか？　やっばい、死ぬっ……これ、死ぬ……」
まるでエナジードレインでも喰らっているように、自分から力が抜けていく恐怖の中、頭の中に美しい声が響いた。
「なんと膨大な魔力の奔流……地上でこれほどの力を持つとは……さぞ甘露な魂であろう。面白い……我が元へきたれ！」
「なっ、今の声っ……なんだっ！？　あああ、熱いっ、身体が、飛ばされ……あぁあああっ！」
その瞬間、俺の身体は強い力に引っ張られて街路から消え去った。
…………
ドスン！
「うっごっ、痛いっ、痛い！？　視界が戻って……んん？　ここは、街じゃない！？」
ひりつくような威圧を感じる空気感。
豪華なのにどこか邪悪というか、落ち着けない雰囲気の部屋に見覚えはない。
「なんだ、ここ、玉座がある？　俺はどこに――うひぅ！？」
周囲を見回した瞬間に変な声が出たのは、その視界に入った相手、さっき見た高級娼婦なんて霞むほどの女がそこにいたからだ。
頭部には大きな角、槍の穂先の様な尻尾を持つ、明らかに人間ではない存在。が、そんなことが気にならなくなるほどに美しい。
乳房も腰のくびれも大きな尻も、それを際立たせる際どい衣服もベスト・オブ・ベスト。
「お、おいおい……これは……な、なんて綺麗、いや……それ以上に……エ、エロい……」
動くたびにプラチナロングの艷やかな髪がたなびく様子は芸術品であり、どこまでも性欲を刺激してくる。
そんな、まさしく人間離れした美しさを持つ女は、俺を見下ろしてどこまでも深いため息をついた。
「やれやれ、膨大な魔力に強烈な邪な願い。さぞ極上の魂を持つと思えば、下品な人間の男か……」
「なっ、その声、さっき聞こえた声っ、お、お前が俺を呼び出した？　お前は誰だっ、それにここはどこだよ！？」
「下劣な視線を我に向けるだけでも許しがたいのに、ここまで騒々しいとは……このまま殺すか……」
美しく切れ長の瞳で、羽虫でも見る視線で俺を見下ろし、なんの気負いもなく当然のように冷たくつぶやく。
「なっ、殺っ……ひっ！？」
その瞳を見ただけでわかる。彼女は俺を――いや、あの勇者でさえもあっさりと殺せる力を持っていると理解させられる。
「まあよい……貴様の魔力に引かれたのも事実。魂を喰らってみれば存外、楽しめるやもしれぬな」
死を意識させられる視線で見つめられたままの永遠に続くとも思える数秒の後、フッとその力が消えた。
「先程の問に答えてしんぜよう。我が名はルシファー、貴様の魔力と想いに呼ばれ、貴様を召喚した」
「しょ、召喚って、召喚士の俺のほうが喚び出されてるとか、あべこべじゃねえかっ！」
「地上で溢れる魔力に興味を引かれ、戯れに応えてやろうと思っただけのこと……貴様のほうから馳せ参じるのは当然であろう？」
「そもそも人間如きに堕天使であり、地獄を統べる魔王である我が、喚び出される道理はない」
「だ、堕天使、しかも魔王だってっ！？　そんな、伝説の……」
神の使徒であり強大な力を持つ天使が魔に魅入られ、地獄に落ち、さらなる強い力を得た存在が堕天使だ。
地上を数度滅ぼすほどの神に匹敵する力を持っており、地獄を支配して魔王となったという伝説は聞いたことがあった。
「少しは我のことを見知っているようだな。ならば、早速、『魂の契約』に移ろう。召喚士であれば、その作法は知っているな？」
『魂の契約』は、喚び出した魔物を使役し召喚魔にするための絶対のルール。
魔物に勝負を挑んで打ち負かし、心の底から負けを認めさせることで絶対の契約を交わすものだ。
「そ、それに失敗すれば魂は……奪われる。それが『魂の契約』」
そうなるのが恐ろしく、俺は多大な魔力を持ちながらも、スライムだけを召喚魔として使役していた。
「ふふ、そういうことだ。さぁ、早く、貴様の魂を我に喰わせるための勝負を決めよ。魂を奪い、永劫に弄んでくれよう！」
すでに勝利を確信しているのだろう、美しく笑いながらも、大きな胸をゆさゆさと揺らしながら俺に迫ってくる。
ありえない程の危機を感じているのに、俺の視線は乳房はもちろん、尻に腰に釘付けだった。
「はは……お、俺って奴はこんな時でも……い、いや、そうだよ、こんな……女と……やりたくて……俺は……俺は……」
「強烈な欲望が漏れ出てきて、なんとも甘露な負の感情……万に一つでも我も勝てると思っているのか？　ふふふ……」
「くっ……どうせ、勝負に負けて最後に魂が奪われるなら……俺のこの願いだけでも……」
この勝負を口にした瞬間、死ぬかもしれない。だが、どうせ負けて殺されるなら同じことだと、俺は口を開く。
「ふふふ、覚悟を決めたようだな？　いいぞ、やる気を出して我を楽しませる勝負の方法を決めよ、さぁ！」
「なら、俺はこのチンポで勝負してやる、セックス勝負だ！　俺が参るか、ルシファー、あんたが参るまでの！！」
俺はこんな状況にもかかわらず、そそり立つ我が相棒を取り出してルシファーに突き出した。
「なぁあっ！？　貴様っ……そんな不遜な、我に、我にその様な欲望を向けてくるとはっ……この様なものが勝負など認められるはずが――」
そんな一言を口にする間にも、俺とルシファーの間に、この世の絶対の理により『魂の契約』が結ばれる感覚があった。
その証拠に、ルシファーの羽や尻尾が消えている。勝負が終わるまでの間、対等となるように、力の一部が封じられたのだろう。
「ああ、やった。『魂の契約』として認められたぞ！」
「なんと！　この様な勝負を認めるとは、やはりこの世界の理などっ、神の力などっ、碌でもないっ！」
「さあ、勝負だ、勝負、こいつで勝負だ！」
死を間際にしながらのほとばしるような高揚感の中、一発だけは決めてやるという勢いでルシファーの前にチンポを突き出した。
「うぐぅっ……我にこの様な欲望を向けてくるなどっ……すぐにでも殺してやりたいが……そうすれば魂は奪えぬ……」
「そうだよな？　もう勝負の方法は決めたんだっ、俺を物理的に傷つけようとした瞬間、負けが確定する！　それでいいのか？」
「誰が負けを認めるかっ！　セックスなど……貴様を負かすことなど、我にとっては容易なことっ！　見よっ、見事に枯らして……うぐっ……！」
ルシファーは俺を睨みつけつつ、張り詰めたペニスに顔を近づけてくる。
「むはぁ！？　なんという臭いっ……我に汚いものを見せるだけで不遜だというのに、臭いだけで……うぐ……それにこの大きさは……」
最初の威勢のよさは俺のチンポに顔を近づけた瞬間にとまり、ひるんだ様子が目に入る。
「あれ、もしかしてそれで終わりじゃないよな？　勝負は始まってもいないんだし？」
カウパーが溢れる肉棒は、魂を奪われるという恐怖よりも、早くルシファーの唇が味わいたくて仕方なくて疼く。
「なにをっ！？　例え、想像よりも巨大であろうとも……人間の一物など……すぐに枯らして……」
「そうだっ、いかに我に経験がなくともっ……人間に臆するものか、き、貴様に敗北を味わわせてやる！」
「魔王のくせに初めてなのか！？　俺が初めてのっ……そんなの聞かされたら、もうっ、たまらないだろ！！」
戸惑うルシファーの姿とプリっと柔らかそうな唇に、我慢できなくなった俺は、気づけば腰を前に突き出していた。
「んふはぁあぅう！　おぶふぐっ、貴様っ、あぶぐふぅう、わ、我に汚物をっ……んぶぉお、押し付けるなどぉ、ぢゅぶぐぅ！」
まさしく人間離れした整った魔王の顔が、無理矢理に突っこまれた俺のチンポで歪んだ瞬間、快感が弾けた。
射殺さんばかりの視線さえも気にならないほどに、先端と竿にかかる唇の触感が俺を蕩けさせてくる。
「おぉおおっ、これが女の唇ぅ！　しかもこんな女が、俺のチンポをっ……あぁ、カウパードバドバ出る！」
「ぶぐふぅうっ！？　貴様っ、なにを出してっ……んぶうぐふぅう、お、汚濁がっ……溢れてっ……あぶご、ぢゅぶぐ！」
「貴様っ、貴様ぁ！　おぶごぉお、こ、この汚濁をとめよっ……あぶぐぅう、我が命を聞けっ、人間如きが、ぶご、ぢゅるぶぅ！」
俺が初フェラの感動に震えてる間も、チンポを押しのけようと舌先が暴れ、先端を突き回す刺激が新感覚だ。
「ふぐぐぅうっ！？　ま、まひぇ、貴様っ、動くなっ、んぶぐふぅ、まだ押しこむつもりかっ……やめ、あぶごぉおっ！」
ヂュブゥウ、ヂュブゥウ！
「ぶぎふぅぶぢゅるぅうっ！　すぶるぅう、ぶっごっ！　動っ……ぢゅぶぐ、おぼご、き、貴様っ……きひゃっ……ぶぢゅるぅ！！」
前後に肉棒を動かした瞬間、美しく整った唇が快感を生み出す一種の装置となって俺を夢中にさせる。
「おぉおっ、もっと、もっとだっ、もっと……おぉお、動く、腰が勝手にぃ！　気持ちよすぎてとまらない！」
「ぶごおぶぢゅるぅう、とめろぉお、ぢゅろぉお、ぶごぶごぉお、んご、喉に絡んでっ、ぶぎゅぢゅぶるぅう！」
「ずぢゅうぅぶるぅう、ずぶる、ぢゅっぱ、れる、んご、んごふぅ！　んげぶぐふ、ぢゅる、やめ――あぶぶぶ！」
動きをとめない俺への強い怒りか、ルシファーの肢体が熱を帯び、艶やかに汗ばむ。
ほつれた陰毛が唇に絡みつけば、恐ろしいまでに整った顔を汚す、背徳じみた悦びが陰嚢に届く。
「あぁあ、なんてエロい姿だ、もっと腰を動かしてっ……おぉおおっ！　楽しませてくれよぉ！」
「ぶぎふぅうっ！　だ、誰が貴様を楽しませるものか、ぶぐるぅ、ずろぉお、下劣な人間がぁ！」
「ぢゅぶるぅ、ぶごぉお、さっさとぉ、終われぇ、んぶぢゅる、こんらことぉっ、さっさと終わらせて死ねぇえ！」
これまでの様子から性的な経験はほぼないと判断した俺は、命がけの勝負中という意識は吹き飛び、ただ快感を求めていた。
「早く終わらせたいって言うなら、お前も責めてきたらどうだ？　俺にセックスで勝つつもりなんだろぉ！」
「ふぐ、そ、そうらっ、これは勝負っ……我を挑発するとはぁ、ぢゅるぅ、んば、んぐふぅ、よ、よほど死にたいと見えるっ！」
「よ、ようは、この一物から精を抜き出し、枯らすだけのことっ……覚悟しろ、人間、我の本気を見せてやるっ！！」
俺が味わう初めての快感は、やすい挑発だけで加速して続いていく。
「ぢゅぶるぅうう、ぢゅぼぉお、ぢゅろおお、ぢゅずぅう、ぢゅろろろ、れる、ぺろぺろ、ちゅぶるぅ、ずっぼぉ！」
凄まじい音と同時に始まる強烈な快感の刺激に、かはっと喉奥から呻きにも似た声が飛び出す。
「んふぐぢゅるぅ、はははっ！　この程度で効いてるようらなぁ、なら、もっとぢゅる、じゅろぉ、ずるろぉ、ぢゅっぱぁ！」
俺の呻き声に調子にのったルシファーは、必死になってチンポに食らいつき、唇を引き伸ばしては吸いこんで、舌を動かす。
頬肉の粘膜や舌の肉がカリ首を弾き、亀頭に絡みついては蕩けて、怖気にも似た刺激に変わる。
「あぁあっ、効いてるぞっ、チンポの先までビンビンに効いてるっ……金玉が弾け飛びそうなくらいだ！」
「んふうぅ、ぢゅるおぉうぅ、当然らぁっ、ぢゅっば、ぢゅろぉ、ずるるる、我が本気を出したのだっ、ぢゅぼぉ、ずるるぅ！」
「んぶぉお、ぢゅるぅ、負けを認めてさっさと果てよぉ、ぢゅる、汚濁を吐き出し、枯れ果ててっ、死ねっ、ぢゅるぢゅるぅ！」
「おぉお、それそれ効くぅ！　やばい、やばい気持ちよさだっ、これがフェラっ、舌の動きが極上で……おふぅ！」
まるでおもらしでもしたように先走り汁が尿道の根元から走り抜け、口内を満たす。
「んぶふぐぅう！？　効いているようだなぁ、無様な面相らっ、ぢゅるぅうぉお、ふむぅう、んご、もっと、搾り出してやる！」
「ぢゅるぅう、んぐぶりゅうぅう、ふは、ぢゅるぅ、あむぢゅろ、ずるずる、ぶごぉ、無様に喘げっ、人間ん、ぢゅるうぅ！」
感情がどうであれ、俺が感じることを悦び、溢れる肉汁を啜りあげる美女の姿は、もはや現実とは思えないほど淫ら。
「あああ、それ以上俺の先走りを飲まれたらたまらない！　でも、とまらない、出ちまう、おぉおお！」
腰の動きはとまることを知らず、間抜けに唇を伸ばす魔王を苛烈に犯すためだけに動いた。
「くふうぅん♪　ぢゅるうぅ、我が本気を出したのら、さもあらんっ！　ぢゅろぢゅろぉお、もっと、ンゴ、吸いあげて――ぢゅるぅ！」
「んぐぢゅる、んぶぅ、どうしたことらっ、ぢゅるおぉ、お、汚濁をっ……飲めばっ、ぢゅ、ふはぁうぅん！」
恍惚の快感の中、不意に響いた甘い声にルシファーの様子を見てみれば、その様相は一変していた。
「んむぢゅろぉ、ぢゅるぅ、な、なんら、今っ、我は、ぢゅるぅ、あむちゅう、はぁはぁ、んむぢゅるぢゅろぉ！」
そこにあったのは、チンポに夢中になり、挑発的な視線をドロドロに融かす発情したメスの顔だった。
「あはっ、あははは！　魔王様は、俺のチンポで随分発情してるようだな！」
体内でうねる快感と悦楽、オスとしての本能が、蛇のようにとぐろを巻いて絡みあい、竿を加熱する。
「は、発情だとっ、我がっ、ぢゅるずろぉお、そのような、ことっ、ぢゅるぢゅる、ずば、ぢゅるう、んご、んごぢゅるぅ！」
「そうだ！　今だって俺の精液を欲しがって啜りあげるのがとまらないみたいだし――もう夢中なんだろ、チンポに！」
「まさかっ、ぢゅろぉお、貴様の脆弱なぁ、ぢゅろお、精神が見せたっ、幻影れっ、そ、それは、ぢゅる、ぢゅるぅおぉお、んほぉ！」
「ふはぁ、み、自ら、吸いあげてしまっているぅ！？　ぢゅるむぢゅる、ふは、ふはぁ、口がっ、とまらなひ！」
肉棒から精液を吸いあげるための器官となった口唇の吸いあげに、この夢のような時間の終わりを悟る。
「ああぁ、そんなに吸われたら、やばいっ、やばい出るっ、あぁあ、出るっ、そのまま、一気にっ！」
「ふっごおぉ、ぢゅる、終わるっ！？　そうだぁ、精液を出してぇええ、終わらせろっ、ぢゅる、ふほぉ、ぢゅば、ぢゅばぁあ！？」
肉棒に夢中になっていたメス顔のルシファーは、口内で射精に向けふくらむチンポに一瞬、目を見開く。
「んむぢゅぼるう、あぁ、なぜら、ふぐ、終わるというのにっ、悪寒がっ、んごおぉ、い、今、喉に受けたらっ、受けたら、ま、待ひぇ――！」
「おぉお、今さら、待てるはずないだろっ、イクぞっ、んおぉお！　あああ、出る出るっ、おぉおお！」
陰嚢に走る快感、刹那の射精に向け、ルシファーの喉奥を潰すようなピストンの中、果てがくる。
「ぶごおぉお、ぢゅばぢゅばるぅ、ずぼぉお、待てっ、まひぇ、おふぐぅ、ぢゅろおぉ、んご、喉に、ぶごぉお！」
「ふびぐひぅう、ぢゅるぅう、じゅるぅう、んご、きひぇしまうっ、おぼぉお、喉にっ、ぶごぉ、汚濁が、ぐっるぅ！」
ドピュピュドッブドピュゥウ！
「ぶびぃい、ぶひごぉおお、ぶごおぉ、ぢゅぶろぉお、ずぶっ！　んぼ、お、汚濁っ、ぶぐおぉおおお、ぶひぐぶびぃい！」
ルシファーは激しい勢いで噴き出した精液を鼻から逆流させ、肉棒と同じリズムでビクビクと身体を揺らす。
「あぶっぐぅ、ぶぐぢゅるぅ、ぶごほおお、きひゃまっ、んぶぐふびりゅう、と、とめっ……あぶぶ、ぢゅぶろ、ずぶるぅ！」
「ああああ、よすぎてとまらない、奥から、金玉が融けたみたいに溢れてくる！」
ブビィイイ！
「ぶもぉお！？　まひぇっ……んぶぢゅるうぅ、出てっ、ぶぐぉお、ぢゅるぅう、んぶご、お、汚濁を飲まされひぇっ……ぶひぐう、ぶじゅう！」
「んご、んごお、ぢゅぶるぅ、んぶはぁ、んふぶ、下腹部がっ……熱くう、なる、んご、ぢゅる、ああ、舌が、喉がとまらぬ、ぢゅるぅ！」
出る先からかっさらうように喉奥で搾り取られ精液の速度が上がり、追撃のように快感が生み出されていく。
ルシファーの火照りあがった顔は、俺のこれまでの人生で見たことがないほどに淫らにできあがっていた。
「んふほおおごぉ、身体がっ、よ、悦んでっ、こんら屈辱うっ、んぶほも、ぢゅるぢゅるっ、じゅろぉお、嘘ら、ぢゅる、ほ、ほしがっひぇ！」
「ぢゅるぅ、ずばっ……んふぅっ！？　んむぢゅうぅ、と、とまってっ……あむぢゅ、あむっ、ふぐぅ、ふっぐぅ……」
肩で息を整えながら、俺を見上げるルシファーは物足りなげに舌と唇をヤワヤワと動かし続けていた。
「あぁ……極上だっ……これが女の唇……」
ハァと余韻を愉しみながらため息を着くと、精液の鼻提灯をふくらませたままのルシファーの口角が、ニヤリとあがる。
「むちゅるう、そうらっ、ふゅぢゅろぉ、光栄に思えっ、誰も味わったことのないぃ、我の唇を、貴様に味わわせたのら、ぢゅるぅ♪」
「これで、一物を枯らせた！　我の勝利らっ、ぢゅるぅ、こ、この様な汚物、ぢゅる、汚物っ……セックスなどぉ、容易なことら、ぢゅろぉ！」
（もしかして、フェラチオがセックスそのものだと思ってんのか、魔王は？　やっぱり性的な知識が薄いみたいだぞ）
射精を終え少し冷静になった俺は、ルシファーの今の様子で、行為の最中感じたことを確信した。
「んふぅぅ、ぢゅるぅ、この世の最後のぉ、ぢゅる、快楽を味わいながらぁ、敗北を噛みしめよ、ぢゅるぢゅるぅ♪」
（しかも、舐める必要がないってのにまだ舐め回してるぞ。自分がチンポにご執心なのも気付いていないみたいだ……）
ヘロヘロのくせに勝ち誇って、チンポをしゃぶるアンバランスな姿に、興奮が呼び起こされる。
「んぶふぅっ！？　貴様、また肉棒がふくらんでっ、んぶごぉ、な、なにを考えて、勝負は、お、終わりら、んぶっ！」
「なに言ってるんだ、これはフェラだろ！　こんなのはセックス勝負の前哨戦でっ、これからが本番だっ！」
「なっ、フェラっだと！？　男が果てれば終わりであろっ……んぶふっ……貴様、なにを勝手なっ――ふあぁあ！？」
死んでもこの女を犯す。その一念で物惜しげな唇からチンポを引き抜き、慌てるルシファーを玉座に押し倒す。
「おっと、こいつも邪魔だ。脱がなきゃ、セックスなんてできないからな！　マンコを見せろ、足を広げろぉ！！」
「貴様は一度果てたはずだっ、我の勝利で、終わったはずだというのにっ……魂の契約がまだ成っておらぬのは、なぜだっ！？」
自己主張するようにとがる乳首とそれを支える滑らかな肌、薄い陰毛に思い描いていた完璧な形の秘唇。
「こ、これが女の……んぐっ、マンコっ、おっぱいっ、お、おぉお、スゲぇ、エロい、エロすぎる！」
「うぐっ！　羽虫如きに裸を見られようが気にならぬがっ……その様な、げ、下賤な視線を我に向けるでない！　我が問に答えよ！！」
「このチンポをこの濡れ濡れマンコに突っこんでこそ、セックスだろ？　フェラだけじゃ死ぬに死にきれないって！」
「んなっ、い、嫌、その行為がまぐわいだというのはっ、し、知っているが、一度果てれば……」
「言っただろ？　俺が参るかそっちが参るかの勝負だって！　このチンポが勝負を諦めて負けたように見えるのか？」
もともと一度の射精で萎えるチンポじゃないが、極上の女とやれるチャンスを前にして、張り詰めたチンポを見せつける。
「なぁあっ、我が唇に押しこんだ後よりも、猛々しくっ！？　先端が眩いばかりに光って……んぐっ……はぁはぁ……」
チュクゥ♪
俺のチンポを見て息を呑んだルシファーの動きにあわせて、秘唇が蠱惑的な水音を立てた。
「あははは、人間のチンポをしゃぶって魔王様は濡れてんのか？　これなら準備の必要はないよな！」
「んぁっ、濡れるっ！？　濡れてなど……んひぅ！　お、押し当てるなっ！　我の秘所に下賤な汚物を押し当て……んひぃ！」
亀頭と秘唇が触れあうだけで走るピリピリとした感覚が、互いの器官が快楽を得るためのものだと知らせてくるようだった。
「触れただけでこれってっ……このまま一気に童・貞・卒・業だ！　魔王様もどうせ処女だろ、このまま卒業しようぜ！」
「ふおぉっ、ふ、触れるなとぉ、んひぃ！？　処女っ……我のっ！？　これは、知らぬ、こんな……は、入ってぇ、やめっ……ふほぉ！」
ジュブォオオオ、ブヂィイイ！
「ふはぁああぁああん！　あひぃい、ひぃいいん！　あはっ、はぐ、はぁあああ、おほぉお！！」
体重をかけた一撃、亀頭が処女膜を吹き飛ばしながら快感を貪り、奥に達した瞬間、目の前の魔王は軽く絶頂していた。
「あおぉお、なにがっ、わ、我になにがっ……んふぐぅう、中に、入った途端っ……頭がっ……ふぐほぉ、おほぉお！」
「あぁあ、やっばい！　すげぇ……これが女の感触。これがセックスっ、女の膣内っ、すげえ融けるぞ！」
「あぐふはあ、き、貴様っ、きひゃまぁ、おふほぉ、中にっ、わ、我のっ、初めてがっ、うぎひい、処女がっ、あっさりとぉ！」
想像以上に深い初めての快感を味わっている間、ルシファーは自分の股間を見下ろし、破瓜の跡に目を見開く。
「魔王ともあろうものが処女を奪われたくらいで狼狽えるとか……そんなので俺との勝負に勝てるつもりか？」
地獄を支配する魔王という強大な相手が、俺のチンポ一発で怯み絶頂して悶える、その事実が俺の自信となっていた。
「んぐふぅう、き、貴様っ、んごぉ、人間如きに、かようなことを言われる筋合いはないぃっ、わ、我が負けるなどありえぬ！」
「あぐうう、処女などっ、く、くれてやるっ、ふはぁ、そ、それよりも、我の処女を奪ったのなら、終わりであろうっ、さっさと抜けぇえ！」
「おいおい、ちゃんと動いてマンコの中に精液を出さなきゃセックスと言えないぞ。俺の金玉を枯らすんだろ？」
快感を落ち着かせるように腰を動かして膣内にピストンのスペースを作りあげれば、ルシファーの肢体が揺れる。
「うぐほぉ、動くなっ、わ、我の中で、この汚物をぉお、う、動かすなど、許されざることらぁ！　とまれぇえ、んふほぉ！」
舌先を快感に痺れさせた喘ぎ混じりの声で抗議されても、それは俺を興奮させる材料にしかならない。
「もう我慢できない！　このままセックス勝負といきますかぁ！」
「ふぐぅうっ！？　とまれとっ……ひいぅう、動きが早くっ、よせぇえ、人間如きが、我の言葉をぉ――ふほぉおおっ！」
ズジャズジャズジュゥズジュル！
「ふっぎひぃいいっ！　ひぃいぐっ、なっ、なぁあああっ、んほぉ、あっ、あひっ、やめっ、あおぉおおっ！！」
挿入の瞬間とも、口の中を犯した時とも違う、男女の凸凹ががっちり噛みあった極上の刺激が、前後に動くたびに生まれる。
しばらくなにも発する余裕もないまま、ただ初めて味わうその刺激を求めて、貪る。
ズッチュゥウ、ズチュウ！
「んおぉ、おお、動いてっ、ふぎい、奥でズゴズゴとぉお、無遠慮にっ、無配慮に動いてっ、おっ、おひ、ひぃい！」
「ひっぐぅ、動くなあぁ、んおほぉ、その汚物をとめよぉ、我の言葉を、いひぃ、無視するなどぉ、ゆ、許されぬぅ！」
俺の無遠慮なピストンをとめようと、膣奥がキュキュっと締まる。それが俺をさらに夢中にさせる。
「あぁ、いい締め付けだっ、俺の初セックスっ……最高だろ、こんなのっ！　おぉお、もっともっと味わいたい！」
「き、貴様っあ、ぐぅう、速度をあげるではないっ、んほぉおっ！　おっ、おほ、とめろとっ……ひいい、奥が広がるぅ！？」
「貴様如きゴミにぃい、んほぉお！　許さぬっ、こ、殺すぅ、ひい、ヒィい、絶対にぃい、殺すぅ！」
「なら……殺されても悔いがないようにっ、魔王マンコを味わい尽くす！！」
俺の言葉に釣られて淫語を口にするルシファーを、もっとエロく仕上げるため、振りあげた手を一気に振り下ろした。
バヂィイイイ！
「いひはぁぅうんん！　なぁ、なっ、わ、我の乳房をっ、ぶ、ぶつなどっ――」
バヂィイイ、バチイバチ、ジュブブブブ！
「んぐひぃい、やめっ……あおぉおお、乳房が痺れてっ、ひぃい、おほぉお、チンポがっ、迫るっ、迫って、いひぐぅ！！」
揺れる乳房に何度も平手を振り下ろし、手のひらが痺れるに任せて奥をただひたすらに突き下ろす。
「あああ、ひぐうぅ、なぜっ、んおぉお、こんな屈辱的な目にあってぇ、ひは、マンコが開いて受け入れるなどぉ！」
バヂィイ！　ジュブブブ！
「おふほぉお、人間がっ、人間が我をこのようなっ……あぁああ、奥を突きあげるなっ、ひいぃ、痺れてっ、いっぐぅう！」
乳房への衝撃とピストンで、ルシファーの奥はドロドロに融け、顔からは凛々しさが消えメス顔になり果てた。
「魔王様は、さすが背徳的なことだな！　こんなふうに乱暴されて、奥をこんなに蕩けさせて、感じるなんて！！」
「あおぉおぉお、ふぐ、膣の奥がっ、わ、我はっ、知らぬ、これぇ、チンポっ、チンポをとめっ……おほぉおお！！」
バヂィイイ！　ズブブウ！
「よせっ、ふぐひぃ、それをっ……あぁあ、チンポをとめっ……んほぉおぉ、なぜっ、湧きあがってくるぅ、快感がっ、我の中にぃい！」
一突きごとに激しくなる強い肉壁の痙攣が絶頂に向かっているのは確かで、その壁に精液の味を覚えさせたくてたまらなくなる。
「このまま一緒にイコうぜ、魔王様ぁ！　もっと激しくしてやるから！　そら、俺のチンポでイケぇえ！」
バヂィイイ！　ズボズボズボ！
「んおおほぉお、イクッ！？　イクなどぉお、我がっ、ひぃひぃい、チンポが叩いてっ、ぐるぅ、乳房が痺れて、ひいぃん！」
「なんだっ、これはぁあ、わ、我の生きた数億余年っ、知らぬっ、こんな感覚ぅ！　全部ぅう、初めてれっ……おほおぉっ！」
ガクガクと揺れる身体の奥で亀頭を膣奥に搾りあげられ、全身の熱が肉棒に集中して、頂点に向かう。
「あっはは、数億！？　クモの巣処女マンコってレベルじゃねえぞ！　生きた化石マンコじゃねえか！！　数億年寝かせた魔王の熟マン喰いとか偉業だぞ！」
「俺が魔王様の最初の男だっ、出るぞぉ、精液を喰らえっ、俺のチンポで孕めぇ！」
「いひぅ、チンポが迫ってぐるぅう！　我が孕むなどぉ、ありえぬというのにぃい、んご、チンポが激しく、仕留めにぐるぅう！？」
「よせっ、我っ、我はっ、人の子など、ほしくなひぃ！　なのになぜぇえ、マンコが、開いてっいぐぅ！？　違う、やめっ……ぬほぉ！」
バヂィイ、ジュブッブウ！
「ひは、ひぃい、あっ、ひいい、頭が真っ白になるっ、ひあぁあ、全身がっ、性器にぃ、なってっ、おほ、イグイグっ、いひぃ！」
ビュグビュグビュグゥ！　プシィイイ！
「あおぉおおっ、おほおっ、ひいぃ、ひいぃい、奥っ、あぁああーっ！　イグッ、いひぃい、マンコが弾けるぅうっ！」
顎を跳ね上げ身体を反り返らせる、戦いの最中であればどうしようもないほどのスキを見せながら絶頂して潮を噴く。
そして俺も、その無様なイキ様を見る余裕がないほどの快楽の奔流に、ただ肉棒を震えさせ悶えていた。
「あぐ、ひぃい、ひい、イグなどぉ、我はっ、いひぃい、チンポとめっ……んほぉお、ひは、出て、出るぅう、ひいぃっ！」
プシィイイ！
「なんらっ、これはぁあ、くひぃい、あぁっ、とまらぬっ、快感でっ、マンコがとまらぬぅ、おほっ、チンポに従わされひぇ、ひっぐん！！」
「ふぎぃい、まだ入ってっ……んほおぉ、孕みたくなどぉ、ないぃい、こんな人間のオスの子などぉお、は、孕みたくないのにぃ！」
ビクビクと痙攣するルシファーの膣穴は、その後もしっかりと俺の肉棒から精液を搾り出して、やっととまった。
「ひっ……はっ……ひはぁっ……ひっ……とまっ……たっ……お、終わりっ……ふはぁ、これでっ終わりぃ……」
だが、一発で終われるはずはなかった。
ズジィイ、ズチョズチョズチョ！
「ぬっほおぉおっ！？　ふぐぅう、き、貴様っ、きさ、まぁああ、いひぃい、なにをっ、んお、続けてっ……ひぎぃいいっ！」
反り返っていた身体は再開されたピストンで、すぐに元に戻って快感に揺れ始める。
「そりゃ、もちろん勝負は続いてるからなぁ。俺のチンポは参ってないだろ？」
「なぁああっ、貴様っ、まだ続けてっ……いひぃいい、なぜ硬いままぁっ、おほぉ、ひい、ひい、やめっ……あひぃいいっ！」
「おふぐぅう、奥に人間の臭いがっ、んぐひぃい、染み付いてぇえ、孕んでしまうであろうがっ、やめよっ、んほぉおおっ！」
「つまり降参するってことか？　魔王様は俺のチンポに屈服したってことでいいんだよな？」
「んんぁああ、我が負けるっ！？　貴様っ、我が屈服などするかぁっ、おひぃい、ひい、チンポなどにっ……おふほぉ！」
ルシファーの薄い唇から漏れる言葉にならない悲鳴に、気分をよくしながら腰の回転をあげていく。
「なら、続けるぞぉ、滑りがよくなってるし、もっと早くできるしな！」
「ひぃいうぅっ、とまれっ……おほぉお、そのチンポをぉ、とめっ……あぁあ、続けるなど、許さぬぅぅ、ふほぉお、おほお！」
ジュボボボ、ジュブジュブゥ！
…………
そんなルシファーの言葉が股間からの水音でかき消されてから、数時間後。
「おっとぉ、これで最後の一発になりそうだ、よかったな、魔王様！」
精を吐き出し続け、これで終わっても構わないと思える最後の一発に向け、手を振り下ろし腰を動かす。
バヂィイイイ、ジュボジュボジュボ！
「ぬほぉおっ、イグイグっ、いひぃ！　一発ぅう、最後の一発ぅ、あひ、ひぃ、ほしいっ、ほしい、マンコにぃ、んほお、そごそごぉ！」
堕天使の美しさと魔王の恐ろしさを持つルシファーは、乳ビンタでヘロヘロになりつつも、俺のピストンにあわせて腰をふる。
「ふひぃ、ふひぃい、ぐるぐるっ、子宮口が持ちあがってぇ、おひい、ひいぃ、またイグっ、マンコおぉ……ふほぉお！」
「あああ、我のマンコぉお、イギっぱなしれっ、おっ、おほぉ、精液っ、精液ほしいぃい、ザーメンを、我にぃい、んひぃ、ひぃ♪」
いつのころからか、拒絶の言葉は精液を求めるそれに代わり、腰つきは俺に媚びるものに変わっていた。
「さすが魔王様、セックスを覚えるのも早いもんだっ、いいぞ、その感じで動かせ、精液がほしいならな！」
バッヂィイイ、ジュブブズボォオ！
「おひぃい、ほしいぃ、ほしいっ、マンコが欲しがってっ、とまらぬぅ、だからここにっ、おほ、精液っ、あぁ、腰が浮くぅ、んひぃひぃ！」
「なら、負けを認めるよな、俺のチンポに、セックスに負けたと認めろっ、そうすれば精液をくれてやる！！」
バヂィイイイ！
「認めるぅううっ、負けっ、我の負けぇえ！　ほしいっ、おふおぉ、精液っ、いひい、人間のオスの精液ぃ、ここにっ、ふおぉ♪」
あっさりと負けを認め、そんなものはどうでもいいとばかりに快感を求めて腰を震わせる。
「あっははは、いいぞ、ならお前は俺の召喚魔だ！　俺のチンポ穴にしてコキ使ってやる、報酬は精液だ！」
「あはぁあ、チンポ穴ぁ♪　わ、我はっ、召喚魔になりゅうぅ、らからっ、契約の精液をぉ、ここに注いでっ、我の主人にぃ！」
「ひはぁあ、おほお、マンコがっ、熱いぃい、早くっ、数億年生きひぇ巡りあったっ、我が主の精液をここにぃい！」
俺を主と認めたルシファーは膣肉を激しく痙攣させ、膣穴をチンポに媚びつかせて最後の一発を搾りあげた。
「数億歳のババア魔王相手に出してやるだけでもありがたいと思えよっ！　イクぞっ、孕んでみせろよ、ババア！」
「いひぃい、孕むぅ、主人の子をっ、んごおぉ、ここにぃ！　んおぉ、どうぞっ、数億年使い道のなかったババア子宮に精液ぃ！」
「あひ、なんという幸福ぅっ、こんら、使われてぇえ、おふぐぅ、もっとチンポで突き潰してぇ、いひい、開くぅう！」
「あおぉお、イグイグっ、またぁあ、チンポこそぉお、至高ぅ♪　精液ぃ、我のチンポ穴にぃ、そごそごぉ、もうぅう、イッグぅ！！」
ビュグビュグ、プシィイイイ！
「あはぁあ、あがっ、あはひいぃい、ひい、きひぇ、ぬっほぉお、おほっ……おほぉお、マンコが、全身が、イッグゥウ！」
喜悦の果てに吐き出される精液は、すぐさまルシファーの中に飲みこまれ、恐ろしいはずの魔王を絶頂でもてあんだ。
「熱いぃ、精液ぃい、しゅごひっ……ひぃい、ひぃい、子宮が膨れてぇえ、破裂しゅるっ、ふほおぉ、絶頂がとまらなひぃい！！」
「あぁあ、あぐふぅ、こんらっ、んほおぉ、ひぐひぃ、あぁあ、ああ、主人のぉ、ご主人様の精液がっ、ぐっるぅうっ！」
俺をご主人様と呼び、いつまでも絶頂を繰り返すルシファーを見下ろす中『魂の契約』が成ったことを知る。
俺は勝利した。つまり、ルシファーの全てを掌握する主人となった。
「あっはぁあ、今っ、これで我はぁあ、おほ、ご主人様のぉ、チンポ穴にぃい♪　あひっ、ずっと、チンポっ、チンポをいただけるぅ！」
「あははは……マ、マジかよっ……俺がっ……」
魔王を召喚魔にした事実と、生命が助かった安堵感に、気づけば自然と漏れ出すものがあった。
「ふひぅっ！？　あぁあ、ご、ご主人っ、また、チンポがふくらんでぇえっ、なにかっ……ぐっるぅ！」
ジョロロロロ――
「いひうぅううぅっ、これっ、我のマンコにぃい、小便らとぉお、こんなっ、こんなことぉ、おほぉおっ！」
「ふぅうう、ああ、とまらない……」
少しだけ悪いことをしたかと思ったが、ルシファーの悦ぶ姿を見下ろして、その気持ちもすぐに引っこんだ。
「小便なんてっ、我にぃ、ふぐぅ、こんな真似ぇえ♪　あぁ、あひ、ひぃい、我の主人にふさわしい振る舞いぃい♪」
「ふぐぅ、従うっ、んほぉお、我は生涯を賭してぇえ、主様に、ご主人様に忠誠を誓う、そう、この小便にかけてぇ、ひ、ひぃい！」
精液だけではなく小便でも痙攣しながらイキ狂う姿をみせながら、ルシファーは叫んだ。
「だから、我にっ、もっと、チンポぉお、んほおぉ、我をチンポ穴にっ……あひ、ひいぃ、そのためならぁ、なんでもしゅるぅ♪」
最初の恐ろしさなど欠片もない、幼い口調で宣言したルシファーの秘肉は、いつまでもチンポを愛撫し続けていた。
ルシファーの姿に安堵すると同時に、新たな感情が生まれ――その感情に導かれるようにチンポを抜いてズボンを履き、立ち上がった。
「本当に俺のものになりたいっていうなら、さっき俺の生命を狙ったことをきっちり詫びてみせろ！」
そう、俺を動かす新たに湧きあがった感情は怒りだ。チンポで参る様な相手に、生命を脅かされた事実が許せなかった。
「どうした、チンポが欲しくないのか？　欲しけりゃ、さっさと裸になって土下座してみせろ、色ボケ魔王が！」
快感に浸っていたのか反応の鈍かったルシファーは、その言葉に慌てて全裸になり準備を整えて、俺の前に平伏した。
「ご、ご主人様、小便の素晴らしさとチンポに心を奪われて、遅れてしまって申し訳ないっ……これでいかがか？」
裸体を無防備に晒したまま膝をつき、俺を見上げるルシファーはゾクゾクとするような従順な瞳で問いかける。
まさしく夢のような光景だが、俺に向けられた視線も、チンポに感じる熱も嘘ではない。
「数億年無為に生きてきた我の、ご主人様になる相手すら予見できず、あの様な殺気を向けてしまい大変申し訳ない」
「どうか、怒りを鎮めて、愚昧なる我の謝罪をぜひとも受け入れてはくれまいか？」
殊勝な言葉は確かに魔王としては格別なもので、召喚魔としては最上級のものだろうが、気に入らない。
「やれやれ、土下座くらいは知ってるようだが……まだまだ偉そうだな。反省してるならこいつの掃除くらいできるよな！」
俺は無造作にルシファーの口めがけて肉棒を突き出して、口内を犯す。
「んぶもぉお、ぢゅるぅううっ、掃除っ、ぢゅろ、任されよっ、ちゅちゅぅう、ぢゅる、チンポ掃除ぃ、れろれろ！」
突如、突っこまれた肉棒に驚きはするものの、すぐに舌を動かし鼻を鳴らしてうっとりとした顔で悶える。
先程の無理やりなフェラとは違う、チンポを労うような自主的な舌の動きで、疲れた肉棒が癒やされる。
「あむはぁ、地獄の魔王である、我に、んむぢゅるぅ、チンポの掃除をさせるなどぉ、我が主様に相応しい命知らずぅぢゅるぅ♪」
確かに言われてみればそうなのだが、ルシファーに関しては、すでにスラリンよりも恐怖を感じない。
それどころか、時間を追うごとに、俺のものとしてもっと雑に扱いたいという嗜虐心が湧き出してくる。
「あはは、なにが地獄の魔王だ。数億歳のくせに若作りしまくった、チンポに飢えたババアだろうが！」
「チンポをもっと丁寧に喰らえ、こいつが旨いんだろ？」
「あむづろぉお、まさにっ、あぁあ、そのとおりっ、ちゅちゅぅう、あふ、天使のころから感じたことのない愛情をチンポに感じてぇ♪」
「ずろずろぉお、ぢゅりゅづうぅ、唇も舌もっ、あむずろぉ、とまらない、ぢゅる、もっと、もっと主のチンポをぉお、ぢゅるる！」
「んんっ、そろそろ綺麗になっただろ、やめていいぞ」
「ぢゅばぁ、ずるるぅ、ふは、んぐ、チンポの味が、臭いが我の脳みそに書きこまれて、ぢゅるぅっ……」
「やめろといっただろ、お前が楽しんでどうする。謝罪だってこと忘れてないか、ええ！！」
しつこく絡みつく舌から亀頭を引き剥がすように、ぐっと腰を引いて見下ろせば、慌てて床に額を付けるルシファーの姿が目に入る。
「ご主人様、申し訳ないぃっ……んぐっ、あふは、極上のチンポの味に衝撃を受けて、つい夢中に……ふはぁ、ふはぁ……」
人間など一捻りしてしまうような高次元の存在が、俺のチンポを欲しがってそんな姿を晒している。
「ご、ご主人様の気分を害してしまったのであれば、このとおり深く謝罪するっ……あふ、我がこの様な姿……んくぅ！」
ルシファーは自分の姿を客観的にとらえて、自分の有様に悶えるように尻を左右に動かす。
「はぁ……これが地上でも天界でも恐れられる魔王様、地獄を統べる者の姿かよ！」
「セックス勝負に負けて、チンポにメロメロ、叱られながら感じるマゾだとは思わなかったな！」
「あくふぅっ……あぁあ、ああ、そ、それは我も知らなかったのだ、ご主人様が教えてくださったっ……我の正体を♪」
「ご主人様のチンポに支配されたいっ、んふぅ、色に飢えたマゾメスだと、今では心底理解してしまっているのだ！」
「だから、どうかっ、この……無様でしかない謝罪を受けてっ、お許し願いたいっ、ご主人様っ……んふ、ふは、ふはぁ♪」
「許しを乞うてるくせに興奮してんのが丸見えなんだよっ……そんなにこいつが愛おしいのか、魔王様ぁ？」
俺はチンポを振りかぶると、その硬さを確かめるようにルシファーの頭にペシンと打ち付ける。
「ふぐぅんんっ、い、今、チンポでっ……我の頭をっ、あくぅ、こ、この様な屈辱的なぁ、んふーんふぅっ！」
角の間にチンポを受けた瞬間、地面に跳ね返る吐息を荒いものに変えながら、ルシファーはブルリと震える。
「興奮してないで答えろよ、ルシファー。お前はこいつが愛おしいんだよなぁ？」
ペシン、ペシン！
「んふぅお、に、二度もっ！　あぁあ、そ、そのとおりだ、ご主人様っ、我は、んは、チンポが愛おしくてっ……」
「あぁっ、今も、なぶられているだけで身体が熱くなって……んふはぁ、あぁ、あれだけ……されたというのに……くふぅん！」
腰がもぞもぞと動くたびに、クチュリと腰の奥から響いてくる音が聞こえる。
「偉そうにしやがって、チンポに即負けする魔王とかありえないだろぉ？　お前は雑魚メスだ、立場を思い知れ！」
「いかにも！　我は雑魚メスっ、んおぉ、チンポで頭を叩かれっ、馬鹿にされるに相応しい下劣な雑魚メスに相違ありません！」
ルシファーは迷うことなく答えた上に、さらに俺を悦ばせるような言葉を続ける。
「しかしご主人様のチンポ限定だっ、ご主人様のチンポにこそ、我は心服しているっ、我のすべてはご主人様のもの！」
そんな一言を添えられては、童貞を捨てた先程のセックスだけでは飽き足らないチンポが刺激を求め、動いていた。
「まったく、仕方ないメスだ……満足したはずのチンポを挑発してきやがって……丁度濡れてるし、軽ヌキするか！」
「ふほぉっ、挑発などはしておりませんがっ……なぁあ！？　ご主人様なにをっ……んひ、背後にっ……まさか我にっ、また、オチンポぉ！」
土下座で持ちあげられた尻側に回りこんだ俺は、新たな愛液で濡れ始めていた肉穴を再び塞ぐ。
ジュブウゥウウウウ、ブビビビ！
「んふぎぃいいっ、これはっ、いひぃ、またっ、わ、我がっ、我がチンポ穴にぃい、チンポっ、入って、んごぉおっ！」
愛液を無様な音と同時に撒き散らしながら、あっさりと肉棒を受け入れ、雄叫びのように声をあげる。
それでも頭はしっかり土下座のままで、尻を俺に捧げるように背筋をおもいきり反らせていた。
「そうだっ、主である俺がチンポ穴としてしっかり使ってやるから、もっと下品な言葉を囀って俺を悦ばせろ！」
正常位とはまた違う、獣じみたバックからの挿入具合を確かめるようにズコズコと身体を揺さぶる。
「無論っ、んほぉお、地獄の支配者たる我に相応しいぃい、下品なっ、言葉でぇ、たっぷりマンズリしていただくぅ、おほぉ♪」
「ひぐぅ、世の中のぉお、どんな女よりもっ、メスよりもぉお、下品でっ、ドスケベになってみせようっ、ご主人様ぁ！」
玉座の間に鼻にかかるような無様な喘ぎを残しながら、媚び媚びに訴えてくる姿に、魔王の欠片も感じられない。
「ですので、我にっ、もっとオチンポをっ、んほぉお、精果てることのないっ、んごぉ、このチンポで、いひぃ、ひぃ！」
「数億年、セックスなど知らずぅっ、膿のたまりまくったぁ、ドスケベマン穴にぃ、ふぎ、もっと思い知らせておくれぇ、ご主人様ぁ！」
ある意味スライムを操るよりも安易に、チンポ一つでコントロールできる相手に愉悦しか湧き出さない。
「このぉ、チンポがもたらす、極上の快楽を知らず過ごしてきたゴミムシにっ、んひぃ、もっと、もっとチンポをぉお！」
「セックスってのは互いに動いてこそなんだよ！　このマンコをしっかり締めろ、緩くて使えないだろうが！」
召喚魔を躾けるというよりも、立場を教えこむように、ルシファーの実に俺好みな尻に向かって平手を振り下ろした。
バヂィイイイ、バヂィイ！
「ふんぎぃいい、いひぃいい！　ふごっ、おほぉ、おほおぉっ、締めっ、マンコ締めましょう、ふぐぅう、んほぉ！！」
尻肉に衝撃を受けたルシファーは、ビクンと反応しながら力み尻にえくぼを作る。
「おっごおぉ、こ、これでいかがかっ、ご主人様っ、おほぉ、主のチンポをぉお、締めっ……締めると、快感が増すうぅ！」
「お前が感じるんじゃなくて俺を感じさせるんだよっ、覚えの悪い魔王だなっ、マンコでしっかり俺を悦ばせろ！」
バヂィイ、ジュボジュッボ！
「ふぎほぉお、りょ、了承したぁ、んおほぉ、我のマンコはっ、主のチンポのためのものれっ、ひぃう、この先の引っかかりを、ふごぉ♪」
「あひぃい、マンコのヒダヒダがっ、チン先にいたぶられてぇっ、あぐふぅ、また新たな快感でっ――否ぁ、イッていただくぅ！！」
絶頂直前の穴がギリギリに役目を思い出し、奥に誘うように引き締まる。
「立場を思い出したか！　いいぞ、これならまたイケそうだっ！　俺の子供が孕めるんだ、ほしいよな、この奥に！」
バヂィイイ、バヂバヂィイ！
「あひぃい、ご主人様の御子ぉ、んふほぉ、我に子が♪　ひいぃ、考えるだけでぇえ、子宮が無様に震えるぅ！」
「んほぉお、一度で孕んでみせりゅっ、ふぐほ、このマンコでぇえ、ふぐう、だから奥にぃ、哀れなババア召喚魔のマンコにぃ、精液ぃ！」
「おぉお、ミチミチに締まって肉棒がすり切れそうだ！　そんなにほしいならっ、くれてやるっ、おぉ、出るぞぉ！」
肉壁が迫りくる中、射精の衝動のままに手を振り下ろし、一気に絶頂に向かった。
バヂィイイイ！　バヂバヂィイ！
「いぐふぅ、チンポハマっひぇっ、いひいい、子宮が開くぅう♪　誰も興味を持たなかったぁ、魔王のドスケベ子宮にお願いします、ご主人様ぁ！」
「ぬほぉおっ、そごそごっ、我の子宮にぃ、んほぉ、卵子にっ、ご主人様のドロドロの金玉汁ぅう、ぶっかけひぇ、いひぃい！！」
ビュバビュバビュグゥ！　プシィイイ！
「あはぐぅう、ぐるぐるっ、絶頂ぐっるぅ、おほっ、これぇ、しゅごひっ、ひあ、イグイグっ、イッグぅう、精液でイッグぅう！」
ルシファーは、ダダ漏れのお漏らしのように潮を撒き散らして絶頂する。
そして俺は恐ろしいはずの牝を獣のように支配する悦びと、射精の肉欲に浸かりきり、最後の一滴まで味わい尽くした。
「ひっぐっ、宿るのらぁあ、我が子ぉお♪　主とのぉお、子よぉお、チンポっ、このチンポ汁れぇ、子作りしゅる、んひ、ひぃい！」
「ひっぐぅっ、あはぁ、ザー汁届くぅ！　んぐひ、あれだけいただいても欲しがってぇ、とまらなかったマンコが、悦ぶぅ！」
子ができているかもしれない悦びと肉欲のままに、ルシファーは何度も身体を跳ねあげて喘ぐ。
「ぬほぉおっ……おほぉ、おおっ、もうっ、子宮は満たされているろにっ……いひぃ、ぐるっ、んひぃ、またっ、イッグぅうっ、ふほ！」
「あーっ、あはぁ、あぁぐっ……あぁあーっ！　おっ……おほっ……は……あぁ、あぁ……」
角の自重に押されるように、頭を地面に押し付けて脱力するルシファーの背中を見下ろしつつ、肉棒を引き抜く。
「んひぉおっ、おふっ……おほぉお、終わりっ……終わって……ふひ、ふひ、んくふぅ……」
「ふぅう……まったく、数億歳のくせにチンポもまともにしごけないなんて……これから使える穴になってみせろよ？」
コポコポと秘穴から精液の混合物を溢れさせつつ、ただ身体を痙攣させるルシファーの背中に言葉をかける。
「ふぐぅん、む、無論っ……らぁ、もっと……もっとぉ、使ってもらうぅっ……あぁ、ご主人様のぉ、チンポ穴……」
「あはぁ、あぁ、女としてぇっ……これほどの悦びぃっ……んふほぉ、若くもない穴をっ、これほどまで使ってもらってぇ幸せしゅぎりゅう♪」
数億年、おそらくはその力の強さのあまり、女として見られてこなかったルシファーは、牝顔で幸せそうにつぶやく。
「ふん、使うのは当然だ、俺の召喚魔であり……チンポ穴なんだからなぁ！」
「ふはひぃ、そのとおりぃ、ふひ、ふひぃ♪　我はっ、チンポ穴っ……あぁ、ずっと、マンコが満たされてぇ、幸せですぅ♪」
「ああそうだ、羽と尻尾は生意気だから消したままにするぞ！　数億歳年上のババアを使ってやる俺に感謝しろ！」
ルシファーのような、悪魔族は下等生物である人間とは違う高貴な証として羽と尻尾を何よりも誇りとしていると文献で読んだことがある。
それを奪ってやると宣言してもなお媚びてくるなら、ルシファーの屈服は間違いなく本物だということになる。
「無論っ、ご主人様のぉお、度量とぉお、チンポの大きさにっ、感謝の極みぃ、んほぉお、おっほぉっ！」
「ふははは！　そうかそうか！　どうやら本当に心の底からチンポの虜みたいだな！　嫌っていうほどたっぷり使ってやるぞ！」
悦びながらブビブビと精液の混合物を漏らす姿を愉しみながら、俺は世界最強の召喚魔にして地獄で一番の牝を手に入れた喜びを噛み締めていた。
そして、たっぷりと一週間ほどかけてルシファーの力を把握した後。
「それじゃぁ、俺を一度地上に戻せ。喚び出したら、地上で契約を結ぶからな」
すでに俺のチンポにメロメロなルシファーだが、完全な召喚魔としてルシファーを使うには俺が改めて地上で喚び出してそこでもう一度契約を交わす必要があった。
「雑魚メス魔王にふさわしい儀式を用意してるからな。しっかりと俺に召喚されてくれよ」
「はっ、楽しみにしてお待ちしております！　それでは――我が魔の力よ、ご主人様を地上へと送還せよ！」
一瞬で地上へと戻った俺を出迎えたのは、飛び交う怒号だった。
「きゃぁああああ！　街の中にまで魔物が！」
「おいおい、地上に戻ってきたばかりだってのに、騒がしいなぁ……なんだ？」
聞こえてくる声に様子をうかがえば、どうやら既に日が昇っており、魔物の群れがこの街を襲ってきているらしいことがわかる。
「グルァアアアアッ！」
「うわぁああっ、た、助けてくれ！」
大量に見える魔物の群れは、以前の俺なら恐怖を抱いてもおかしくないのだが、ルシファーを知った今、恐れすら感じない。
さて、どうするかと思ったとき、街がピンチになったのを見計らったように現れたのは勇者だった。
「ははは、遅くなって悪かったね。安心しろ、この街は守るっ！　魔物たち、覚悟しろよっ！」
「ああ、勇者様っ！！　勇者様がきてくれたのならもう安心だわっ！」
「ふふん、もちろんさ、お嬢さん！　俺にまかせてくれ！　行くぞ、二人共、魔力を俺に集めるんだッ！」
「ああ、任せたぜ勇者様っ！　俺達の魔力を使ってくれ！」
魔物の群れの前に立ちふさがった勇者は、スチャリと剣を構えて仲間から魔力を集めだす。
集めた魔力を剣戟に乗せて放出し、範囲内の魔物を一気に滅する勇者の必殺技の構えだ。
「あーあれかぁ……少し疲れるし、魔力持ってかれる感じが嫌なんだよなぁ。まあ、今の俺には関係ないけど」
仲間としての繋がりがなくなった今、勇者に魔力を持っていかれることはない。
とはいえ、このまま勇者の活躍を見ていても、腹立たしいだけだと背を向けようとした時、異変に気付く。
「おいっ、も、もっと魔力をよこせ！　全然たりねえっ、クソっ、敵がっ、く、喰らえっ、ブレイブスラァアアシュウゥウ！」
ポシュッ！
「なんだこれは、効かぬ！　勇者の力は衰えたぞ。攻めよ、同胞、今こそ勇者を打ち倒せ！！」
「グルゥオォオオ！」
「う、うわぁああああ、攻撃がショボすぎて、全然効いてないぞっ！」
「ブ、ブレイブ、スラッシュ！　スラッシュっ、ス、スラッシュゥ！」
ポシュ、ポシュ、プスゥ！
「グッルァアアァアアア！」
「ひいぃいいいっ、ち、近寄るなっ！　も、もっと魔力を俺によこせって、クソがっ！！　敵を倒せないだろっ！」
「む、無理っすっ……限界っ……あぐっ……」
「ええええ、そんな、あれだけ報酬支払ったのにっ……全然効いてないっ！？　偽物の勇者なの！」
「く、くそっ、偽勇者っ！　前に出て戦え！　そのために接待したんだよっ！」
「ちょっ、押すなってっ、おいっ、ひぃいいい、近寄るなぁああっ、くっそ、どけぇええっ！」
「えっ、に、逃げたっ、勇者が逃げたわっ！？」
「はははは、人間の勇者が逃げるとは！　このまま一気に押しきれぇえ！」
「も、もうだめだっ、ひぃいいっ、逃げろぉおっ！」
そして魔物に追い回される市民たちの姿を見て、俺はやれやれと吐息を吐き出し、進軍する魔物たちの前に立つことにする。
「やれやれ……勇者が逃げるなんて、情けないな」
「ぬぅっ！？　何奴っ、人間如きが邪魔をするなぁあ！」
ルシファーという強大な力を今にも手にしようとしている俺には、魔物の咆哮すら涼風のようにしか感じない。
「落ち着けよ魔物ども。召喚士の俺が、街を救ってやろうってんだからなぁ！！」
魔物に見せつけるように見栄を切り、バッと手を前に伸ばして契約の言葉を口にする。
「俺の魔力を使ってこの世界に顕現せよ、天より堕ち、地獄を統べる者、魔王ルシファー！　今こそ地上で契約を結んでやる！」
瞬間、大量の魔力が吸い上げられ、俺と魔物の間に強烈な光が発生し、魔物の足がとまる。
「なっ！？　ルシファーっ、な、何故、我らの王の名を……この力はぁ！？」
魔王の名前と魔力の大きさに気付いた魔物が驚愕する中で、光が収束して消えた。
「我が主よっ、お召により参上致しましたぁ♪　あぁ、流石、ご主人様の魔力。地上に顕現が叶うとは、ふふふ、さぁ、我に忠誠の儀式をぉ♪」
そして光が収まったとき、現れたのは契約の儀式を待ち望み、下品なポーズを決めるルシファーだった。
「あぁあ、いかがでしょうか、ご主人様に、我が無防備な姿を見せるメス豚ババアのエロポーズぅ、しかとご覧あれ♪」
ブリッジのまま足を開いて、股間や乳房までも丸見えの無防備な姿で空気も読まずに俺に媚びてくる。
「おふほぉお、地上の風を感じながらの、このポーズぅ、マンコが熱くなってぇ、たまりませんっ、んふほぉ、ふほぉ♪」
「あっははは、エロいし、バカっぽいし、いい感じだがぁ。空気が読めてないぞぉ、ルシファー？」
足をとめていた魔物たちは、現れたルシファーに気付いて喜色に湧いていた。
「魔王様が顕現なされた、我らの悲願が叶ったのだ！　すぐにそこな人間どもの魂を捧げ、地上を支配してみせましょうっ！」
魔物の騒ぐ様子をしっかりと見聞きしたルシファーだが、次の瞬間にはすぐに興味を失って、腰を振って俺にアピールしてくる。
「あっはぁあ、気になさることはありません♪　虫ケラ如きがどう思おうが、ご主人様に悦んでいただくのが、我にとっては至高！」
「どうぞ、早く地上における忠誠の儀式で我を縛り、ご主人様の完全な召喚魔として、そしてチンポ穴として、お使いあれっ！」
「う、嘘だ、魔王様が！？　そ、そうだ、あの人間如きが魔王様を狂わせたのだっ、あの者を殺せぇええ！！」
魔物の一匹が俺を指差しそう叫んだ瞬間、空気がピシリと凍りついた。
「我が主様に不遜な殺気を向ける者など、そのあたりの塵芥以下の存在。呼吸することすらおこがましい！」
間抜けなエロポーズをとっているくせに、ルシファーが叫び睨みつけるだけで、魔物たちの動きがとまる。
「死ねっ、死んで我が主に詫びるがよいっ、貴様らに許された生命はそのためだけのもの、輪廻の中で永劫に苦しめ！」
「あぐはあぁ、お、おやめ、く、くださいっ、わ、我らは、魔王様を崇める一族でっ、貴方様を地上に顕現させるために力を注いで……うぐぅ！」
言葉を続けようとした魔物だが、すぐに魔王の眼力に気圧され押し黙る。
「黙れっ……せっかくご主人様が地上へと我をお喚びくださったというのに、雑魚が囀って、我が気分を害するな！」
「おいおい、いいのか？　眷属じゃないにしろ、仲間みたいなものみたいだぞ？」
「ご主人様、此奴等は勝手に我を崇めているだけのこと、眷属でもなんでもありませぬ」
「ご主人様の価値に気づかぬ愚者も、我の力にひれ伏しました。これで主様との格の違いを思い知ることでしょう♪」
「あっははっ、いいぞ！　俺が従えるに相応しい召喚魔だ。褒美として、こいつをやろうっ！」
俺はその場で唯一動ける存在として、すばやく魔王の首に犬にするような首輪を巻き付け、忠誠の儀式を開始する。
「あはぁうぅ、く、首輪などっ、ああ、獣のように扱われているというのにっ、ご主人様の手ずからであれば、それだけで心が躍るっ♪」
微笑むルシファーはうっとりと自分の首に巻き付いた首輪を見下ろし、興奮気味に叫ぶ。
「おいおい、まだまだ始まったばかりだってのに、マン汁の臭いが漂ってきてるぞ！　俺の召喚魔は淫乱だって噂されるだろうが！」
「あくふぅうん、あぁあ、我が淫らに振る舞うのはっ、召喚魔として忠誠を誓う、ご主人様のみぃ！」
「ああぁ、ですから、どうか、ご主人様の股間にそそり立つ逸物が近くにあればっ、ダダ漏れになるマン汁をお許しあれっ！！」
首輪に身悶えしながら叫ぶ姿は、俺にとっては笑えるだけだが、周囲はもはや、言葉も失ったまま項垂れていた。
「ははは、そうだな。マゾ牝ババアが、これから先の儀式を味わえば、この程度のマン汁で収まるはずないしなぁ？」
「くふぅんんっ、ご主人様っ、そのように期待を煽る言葉を投げかけられればっ、ますます止まらなくっ……早く、儀式の完成を……」
「待て待てっ……よっと、こいつを使ってっ……そら！」
召喚魔に印を施すための魔法の道具を使い、俺の印をルシファーの乳首に刻み、首輪と同じく飾り付ける。
「んぐっふぅううう！　おふっぐぅっ……あぁああ、し、染みるっ……あくふぅ、こんな小さな傷でぇ、おふ、乳首から幸福が伝わってくるぅ♪」
ピンピンに尖った乳首の先端にピアスを輝かせたルシファーは、感極まったとばかりに叫んで悶えてみせた。
「地上の空気がっ、ピアスが刺さる乳首にっ、触れて、んふはぁ、あぁあ、このような刺激を我に与えてくださるとはっ……んふぅ♪」
そんなルシファーの感情の起伏ですら、かなりのプレッシャーになっているのか、喜悦の声に魔物の群れは震えるだけだった。
「あっはは、お前の悶え声があまりにも下品すぎて、見守ってる連中もドン引きしてるぞ！」
「お気になさらずぅ♪　この世界ができて初めてっ、我が誰かに仕える姿をぉ、見せつけなければなりません！　ですから、続きをぉ♪」
「やれやれ、忠誠の儀式はもっと神聖なものなんだけどな、仕方ない、マゾ牝にあわせてやるとするか！」
「あぁあ、申し訳ありませぬ、ご主人様♪　あぁ、い、いよいよっ、我のっ、我の、一番敏感な部分にっ、ピ、ピアスをっ……んぐぅ♪」
期待してるルシファーに応えるように、下半身に装飾を施して、できあがりを見る。
「くひぅはぁあんっ、あぁああ、おふほぉっ、おほぉおっ、おほっ、ご、ご主人様っ、あぐ、あぁ、これは、こ、これはぁ！」
ヒクヒクとしたクリトリスの横に艶々に輝くピアスが、愛液を帯びていやらしく光る。
「んぐふうぅ、思った以上の衝撃であぐっ、身体の芯まで刺激がぐるぅ、ひはっ……んぐぅ、ふぅ、ふぅふぅ♪」
「おいおい、どうしたぁ？　地獄の魔王様がクリトリスに少し傷をつけられたくらいで、えらく悲鳴をあげてるな？」
俺はルシファーの悲鳴じみた艷声をからかいながら、ピンとピアスを指先で弾く。
「くふぃ、おほぉお、ご、ご主人様っ、それは、いぎひぃい、ひいぃ、腰が浮くぅ、このポーズでは、いられなくなってぇしまうっ！」
「んふぐぅ、ご主人様っ、は、早くぅ、このご主人様に教えていただいたポーズでぇ、い、いられるうちに儀式の完遂をぉ！」
腰を淫らにくねらせながら必死に訴える姿に、俺はもう一度クリピアスを弾きつつ、叫んだ。
「なら、誓えっ、俺のものになると！　バカな魔物でもわかるように誓って、その証を身体に刻め！！」
「ふおぉおおお、無論、誓うぅう、我はっ、我は今、このときよりっ、主様のもの、主様のチンポ穴になるとぉ、心の底から誓おうっ！」
耳鳴りが聞こえるほどに魔力が高まった瞬間、宙に高濃度の魔法文字が浮かんで、一気にルシファーの秘部に吸いこまれた。
「我が力を永久に主様のものとしぃっ、チンポ穴として使っていただく証、魂と身体に刻まれる淫紋を見よぉお♪」
異性の召喚主に尊厳を含めたすべてを捧げる、召喚魔の中でも一番拘束がきつい淫紋を、自ら刻んで見せつける。
瞬間、ルシファーと俺の間で完全に主従の証が刻まれたことを、召喚士の能力で悟る。
「おぉおお、きたっ……ははは、これでお前は俺の本当の召喚魔になったぞっ！」
「はいぃい、ご主人様とのつながりを強く感じるっ！　あくふぅう、世界に祝福と呪いを撒き散らしたいほどに高揚しているぅ！」
「馬鹿なっ……魔王様が……完全に人の……ものに……」
忠誠の儀式が成功したことに気付いた連中が騒ぎ出す中、ルシファーは喜悦のまま、誇らしげに叫ぶ。
「くふぅう、矮小なる者共っ、これで我は主様の玩具になったのだぁ、この悦びの瞬間に立ち会えたことに悦ぶがいい！！」
「あはぁあ、これで、我はご主人様のものにぃっ、んふぅ、ふぐぅ、永劫にチンポ穴っ、あひふぅ、あの快感が味わえるっ……はぁはぁ♪」
「あっははっ、チンポ穴になるためにすべてを与えるとか、数億年も処女をこじらせると大変だったな！」
「んふぅう、ご主人様のぉお、オチンポにはその価値があるっ、ふは、ふはぁ、それに気づかぬ愚か者が多いだけのことぉ！」
「お前は……俺のこのチンポにその価値があると思ってんだなぁ？」
これまでのルシファーの態度と興奮で、そそり立つチンポを見せつければ、興奮したエロ魔王の手足が興奮で震えだす。
「あるっ、あるぅっ！　その勃起チンポを、我がマンコにいただけるのなら、この世界のすべてをご主人様の前に差し出そうぅっ！」
「あっはは、そうか！　なら、お前のマンコが俺のチンポの価値に釣りあってるのか、確かめてやる！」
「んくふぅ、もちろん、お確かめあれっ、我がマンコをぉっ、その極太なチンポっ、我の処女を奪ってくれた肉棒でぇ――ふぉ、当たるぅ！」
広げられる足の間に自然に入り、張り詰めた肉棒を一気に快感の肉穴へと放りこんだ。
ジュブジュブルゥウウウ！
「あひっぐぅうっ、いひぃい、チンポっ、いただきぃい、あ、ありがとうっございまっひゅぅぐぅ、いひぃ、マンコイッグぅう！」
肉棒の先が快感を拾いあげるよりも先に、あっさりと軽イキした振動がビリビリと伝わってくる。
「あはぁあ、あぐぅ、か、感覚がっ、地獄よりも敏感にぃ、なっひぇっ、おふ、ピアスがっ、震えてっ……ひは、ひは、ひっぐぅ！」
「召喚魔……いや、俺のチンポ穴になるって言うなら、しっかり動けっ、地上での初仕事だぞ！」
「んぐふぅ、む、無論っ、動くっ、動きますがっ……んふほぉお、あぁ、あひっ、あひっ、こ、腰がうまく動かぬっ、ふほぉっ！」
命令に素直に応じて腰を動かしだすルシファーだが、明らかにそれはセックスになれていない不器用なものだ。
容姿や顔が整っている分だけ、その動きの拙さがむしろ強調されて滑稽なダンスにしか見えない。
「なんだぁ、この下手くそなマンコ使いはっ！　無駄に歳を食ってるくせに、下手すぎるだろ、もっと締めて動かせ！」
「マンコ締めてっ、いひぃ、グチュグチュに動いてっ……おほおぉ、い、いるのにぃ、動くだけで、全身が快感に打たれてぇ、いひい！」
逆向きの四つん這いがガクガク揺れ、ルシファーの腰の動きはますます派手に、なにより無様に揺れる。
「おっ、おほぉお、早いっ、ご主人様っ、チンポっ、は、早すぎひぇっ……ふぐぅう、マン肉が弾けていぐぅ、ひいぃ、ひぃい！」
「あひ、やはり無理らぁあ♪　数億年、魔力を使ってぇえ、すべてを解決してきたろにっ、チンポにご満足いただけないぃい！」
「んおぉお、どうぞぉお、役立たずのマン穴でよろしければっ、使い棄てる勢いでお使いっ――いひぐぅ、それっ、それぇえ、ひぃい！」
「そうだ、この使えない肉穴で孕みたいんだろぉ！　なら、使えるようにしっかり覚えろっ！」
「ひっぐぅう、はひぃい、覚えてっ、んほぉお、孕むぅ、あはぁあ、我の御子っ、ふぐぅう、このチンポの子供ぉ、ほしいっ、ほしいぃ！！」
孕むと聞いた途端、力任せの乱雑な動きが強まり、加減を知らない刺激が互いに交差する。
「あはぁ、そ、そうだ、我は決めたぁ、このチンポで、孕むと！　んひぃ、だから、ここにっ、おひ、ひぃ、子宮口がすりきれるぅ！」
どこまでも精液を求めるだけの極まった締め付けと、我武者羅なこすりつけが射精を呼びこむ。
「はっははっ、魔王様の必死すぎる動きも悪くないっ！　孕めるなら孕んでみせろっ、イクぞっ！」
「ふっぎいいぃ、はひぃ、この無様なマンコ踊りでぇえ、絶頂していただけるぅう！　はひ、孕んでっ、孕んでみせまひゅ、ふぐぅ！」
「子宮までぇ、ご案内しますからぁ、ひっ、ひぃ、そのまま、ザー汁ぅ、んぐふほぉ、地上でのぉお、初のチンポ汁をここにぃ！」
「あひぃい、狂うゥ、マンコに狂うぅ、ふごぉ、地上セックスっ、主様のチンポバンザイっ、いひぃ、ぐるっ、そのまま、奥ぅ！」
ビュグビュグゥウ！　プシィイイ！
「ひっぐひぃいっ、おっほ！　いっ、いひ、イクっ、ひぃい、おふぐほぉお、あーっ、精液ぐっるぅ！　ふぐっ、ぬほぉお！」
なにも隠すことができないポーズで絶頂のすべてを見せつけて、魔王がイキまくる。
「あっははは、そうだしっかり飲みこめ！　俺を満足させるなら何度でも味わわせてやるからなぁ！」
魔王を完全に自分のものにした高揚感に、脳汁をドバドバと溢れさせながらただ刺激を味わう。
「ふほぉおお、そんらことを言われたらぁあ、んひぃい、子宮がもっと歓喜してぇえ、いひぐっ、ひぐ、イグ、ひいぃいっ！」
「あはぁあ、これぇえ、これのためにっ、すべてぇ、すべて投げ捨てひゃぁ、んほぉ、チンポっ、妊娠っ、子宮にもっとぉ！」
ビュルルル！　と、おかわりの精液が溢れ、ルシファーはそれだけで雷に打たれたように震える。
「ひっぐぅ、ひぃ、中っ、あぁ、また、溢れてぇえ、融けるっ、ふごぉ、おほ、役立たずろぉ、マン穴がっ、ち、力が抜け……いひぃい！」
「ひはっ、いひぃいい、はっ……あぁあ、あああ、イッグぅううっ……ふぐっ……ふほ、おほぉおお！」
そしてもう一度絶頂したルシファーは、チンポに体重を預けたまま、全身を緩めた。
「あっ、あぁあ、ああっ……ご、ご主人様っ……あふぐっ……んふ、ふぐぅんっ……あはぁ、マンコが……満足しすぎて……ふぐぅ♪」
脱力したルシファーは甘えるような鼻にかかる声を漏らし、媚びるように肉穴をヤワヤワと動かす。
「ふぅううっ、俺が動かなきゃぁイケないとか、やっぱり緩いなこのマン穴は！　しっかり鍛えろよ？」
「ふはぁんっ、あはっ、あふっ、ふはぃいい、ババアのぉ、ドスケベ穴ぁ、も、もっと鍛えてっ……んふほぉ、使えるように致しましょう！」
「あぁあ、んふぅ、ですから、そ、それまでぇえ、しっかりとお教えくださいぃ、このオチンポでぇ、んふんふぅ、ふはぁ♪」
必死に媚びる姿にあわせ、刻まれた淫紋を通して伝わってくる本心が、ルシファーが本気でそう思っていることを知らせてくる。
「ははは、ババアが必死なのが淫紋を通して伝わってくるぞ！」
「あはぁあ、もちろんっ、召喚魔となった我のすべて、思考や欲望すら、ご主人様のものぉ♪」
「欲望も操れるのか？　なら、せっかく俺のものになった記念に水芸でも楽しませてくれ！」
「ふぐひっ！？　水芸っ……おふっ、ご主人様っ、そ、それは――」
「まさか逆らうとかないよなぁあ！」
チンポを引き抜きながら、繋がる魔力を通して命令を出し、立場を思い知らせるようにルシファーの顔を踏みつけた。
ジョロロロロロ！
「ぶごぉお、ぬほぉ、出てっ……あはぁあ、出るっ、おほおっ、幼子のようにぃい、小便があふれるぅ、ふぐ、ふひぃ！」
その瞬間に淫紋が光りだし、同時に小便が飛び散って広場に音を響かせる。
「くふ、顔をふ、踏まれるなどぉ！　こんら、屈辱的なことぉ、ふぐうぅ、あぁあ、し、幸せすぎてぇまだあふれるぅ！」
プシュゥウ、ジョロロロ！
「俺の思うがままだなっ、もっと溢れさせろっ、俺のチンポ玩具ならなぁ！」
「ふぐぅ、ひぃい、む、無論っ、おふぅう、ご主人様にっ、も、もっと楽しんでいただくぅ、あひ、ひい、出る出るっ！」
さらに淫紋が光り輝き、あっさりと人として……生き物として羞恥を感じておかしくない小便の量を放つ。
「ああ、ああ、魔王様が……あの力は本物なのに……人間などに命令を……て、撤退だっ、撤退しろぉ！」
「くふぅん？　んはぁ、ご主人様に対するぅ、不遜な感情が流れてきておるぞぉお、愚かな者共ぉ、我の主に手を出すことまかりならぬっ！」
ご機嫌に小便を漏らす中、一瞬だけこちらを見る魔物たちに視線を飛ばせば、すぐに魔物は引いていく。
「やれやれ、祝いの席なんだ、ビビらせてどうする！　楽しませなきゃダメだろうが、もっと小便を漏らして鳴り響かせろ！」
「ふぎひぃっ、あぁあ、顔を踏みつけられてっ、幸せを感じるぅっ！　も、もっと漏らしましょう、我が小便をぉ、んほぉおおっ！」
ジョロロロロロロ！
小便の音とともに魔物は完全に消え去り、街に平和が訪れた。
魔物が去った後、隠れてこちらをうかがっていた市民たちが、歓声をあげながら現れて俺を囲う。
「魔物を追い払ってくださって、ありがとうございますっ、英雄様っ！」
「あの数の魔物を追い払うなんて！　みんな、新たな英雄様を讃えろ！！」
そんな言葉を筆頭に、俺を賞賛する声が響き渡り、英雄のコールが湧きあがる。
「おいおいっ、英雄とかやめてくれよ、ははは！　俺自身はなにもしてないんだしさぁ～！」
気分よく笑い声をあげていると、俺の召喚魔となった証として新しい衣装を身に纏ったルシファーが、ズイと前に進み出た。
「謙遜なされるな、ご主人様。我を支配されているのであれば、我が力も功績もすべてご主人様のもの！」
股間と乳首部分をくり抜いたドスケベ衣装はどこまでも俺の目を楽しませるもので、俺の召喚魔になったという実感が湧く。
「ゆえに人間！　もっと我が主を讃えよっ、無知蒙昧な人間にもその程度はできるであろう！」
「おいおい、無駄に偉そうにするなよ。それじゃぁ、あの役立たずの勇者と同じになっちまうだろ？」
ルシファーの力や姿に唖然としていた市民たちは、勇者という俺の言葉にはっと気付いて、怨嗟の声をあげ始める。
「そうだっ、あの偽勇者っ、金をあれだけ巻き上げてたくせに、戦いもせずに逃げやがった！」
「そうよ、私の店でもただで飲み食いして偉そうにしてたのにっ、私達をあっさり見捨てたのよ！！」
俺を苦しめた勇者を貶め蔑む言葉が、なんとも気分を高揚させてくれる。
「そうだよなぁ！　あいつとは少し因縁があるし、俺が役立たずの偽勇者を懲らしめてやる、行くぞ、ルシファー！」
「はっ、それでは、その勇者とやらが逃げている場所へ、跳躍しましょうっ！　魔力の理よ、我らを運べ！！」
市民たちの驚く顔を後にして、俺達は空間を転移していた。
「はぁはぁ、クソぉっ……なんで、俺が逃げ出すハメにっ……あんな魔物の数予定になかったぞっ……なんだっ、目の前の空間が！？」
そんな勇者の言葉が耳に聞こえてきたと思った瞬間、街にいたはずの俺は、何処かの森の中にいた。
「うぉおおっ！？　おいおい、ここは森……って、おいおい、勇者様の真ん前かよ！」
目の前には突然現れた俺に腰を抜かしたらしい勇者が、怯えた視線で俺を見上げていた。
「なんで、お前がっ、突然っ！？　それに、そこのエロい格好の女はっ……いや、丁度いいっ、盾になって俺が逃げる時間を稼げっ！」
俺を見てルシファーを見た勇者は、混乱しながらも、どこまでもゲスい言葉を俺に投げかける。
「あっははは、思った以上のクズだな！　安心しろよ、魔物は俺が退治してやったからなぁ！」
「嘘だろっ、魔物の気配がこんなに――いやっ、なくなってるっ！？」
「う、嘘だっ、スライムしか召喚できないクズ召喚士が、魔物を退治するなんっ……てぇっ！？ 　ひぐ、なんだ、こ、この力！」
俺を罵倒しようとしていた声は、ルシファーからの殺気のこもった視線でピタリととまる。
「貴様……クズ召喚士というのはもしかして我が主様のことではあるまいなっ？　矮小な人間がよほど死にたいと見えるっ！」
「ひぃっ、ひっ、主ってっ、召喚魔なのかっ！？　う、嘘だっ、お前みたいなクズが――」
「ははは、怒りも度を越すと笑いがこみあげてくるものらしいなっ、一度ならず二度までもっ、主様をコケにするとは……許さぬっ！」
怒りの眼差しで勇者を睨みつけながら、バチバチと手の中で魔力らしきものを増大していく。
「あぐっ、ひぃっ、やめっ……ク、クソぉ、王の命令でもっと美味しい目を味わうはずだったのにっ……」
「んんっ、王の命令でだって？　ちょっと待て、殺すな！　話をきかせろ、勇者！」
「ぬぅっ……ご主人様の命令であればっ……お待ちしましょうっ……」
「わ、わかったっ、話すっ、話すからっ、そいつを近寄せないでくれぇえっ！」
待機しつつも魔力を纏わせるルシファーに怯えた勇者は、この国の王の碌でもない企みをあっさりと暴露する。
「つまりは……国王は魔物退治に重税を課したり、金払いのいい場所にお前を差し向けたりしてたってわけだ？」
「それで金儲けして貯めこんでるんだっ……な、なあ、話したんだ、もういいだろっ、俺は消えても！」
「はぁあ……お前も国王も予想以上のクズだな。まあ、国王は後回しにして、今は――ルシファー！」
「はっ、万事お任せあれ！」
「さて、我が主をクズと呼んだ許されざる勇者よ！　この場で誰が一番のクズであるのか、理解したな？」
バチバチと光る魔力をもてあそびながら、魔王は勇者を見下ろす。
「ひっ！　ひぃい、お、俺がクズっ、俺がクズでしたっ、ひぃいい、殺さないでっ！」
「ほぉお、多少は学習できると見える……がっ、愚者にはしかと罰を与えねばなぁっ！！」
手が軽く振られると同時に、魔力の塊は勇者に向かい放たれ、頬をチュンとかすめて背後で大爆発した。
「ふひっ！？　あひっ、ひっ、ひぃい、ひいぃいいいいっ、あわわ、わひぃい、ひぃいいっ！」
そして勇者は、小便やあれこれを撒き散らし、意味不明な叫びをあげながら森の奥へと消える。
「ご主人様、これでいかがでしょうか？　殺すのは本意ではないと思いましたので、このように始末をつけました」
「ふふふ、あの愚か者は永劫の間、恐怖に怯え、惨めな生活をおくることでしょう」
「あっはは、あの勇者の慌てた姿っ！　いいぞっ、わかってるじゃないか。お前にはご褒美をやらないとな！」
「ご主人様に褒めていただけるだけでも褒美だというのにっ……どのようなご褒美をいただけるのか、考えるだけで胸が……」
「ふふ、期待していいぞっ……さぁ、こいつを着けて、たっぷりと食事を楽しめ！」
俺の取り出したものを見て、なにを求めているのか理解したルシファーは、すぐさま用意を整えて見せた。
「ふぐぅうっ、こ、これはっ、もしや、我を動物のようにっ……扱うとっ！？　ふぅう、ふぅう、ふぅ！」
鼻フックで持ち上げられた鼻の奥から、荒い息を漏らしながら、四つん這いの自分の目の前に置かれた餌皿を見る。
「そうだ。勇者を殺さず待てができたお前には相応しい扱いだろう？　俺の精液の臭いもたっぷり楽しめるしなぁ！」
「ふぐぅんっ、我に精液を再び味わえとっ！？　んぐっ、なにも知らずに味わった、初めての瞬間を思い出すだけで心が沸き立つ！」
「今ならわかる！　精液をマンコでなく、口で味わうなどっ……なんという贅沢っ、早くっ、味わわせてほしいぃ、ご主人様ぁ！」
「あっははは、飢えすぎだろ。お前、仮にも魔王様なんだし、すげえご馳走とか、散々喰ってきたんだろ？」
「だからこそっ、だからこそなのだ、ご主人様！　初めての時はじっくり味わうことのできなかったザーメンを、じっくりと……ふはぁ！」
「そんなに精液を味わいたいなら、しっかりマンコで手伝え。さっきよりもマシな腰使いで楽しませろ、ババア！！」
ジュブブブブブゥウ！
「おっほぉっ、ふっごぉおっ！！　お手伝いぃ、マン肉震わせっ締め付けひぇ――おひぃ、ひっ、ぐっ、ひいぃ、イグぅう！！」
威勢のいい言葉とは裏腹に、粘膜の触れあいが快感を生み出せばあっという間にルシファーは絶頂していた。
「おいっ、手伝いをしろって言ってるだろっ！　俺の精液よりもマン汁のほうが増えちまうぞ、このままじゃ！！」
一発で軽イキし激しく痙攣する肉穴を無造作に、かつ激しく使う。
「ふぐひぃいっ、あぁあ、い、偉大すぎるぅ、オチンポに、いまだ備えができぬぅ、ババアマンコにお許しをぉお、んほぉおっ！」
「こ、これからでもっ、んぐひぃ、先程の無様な腰使いとは違うマン穴をお見せしゅっるぅう、んひぃ、これで、これ、ふっぐぅう！」
まだ絶頂の余韻を残した淫肉が、役目を思い出したように収縮し亀頭を潰してくる。
同時に、俺の激しいピストンに応じるように腰が左右に動き、左右から自分の膣壁を押し付けて刺激を高めてくる。
「んおほおぉ、いかがか、ご主人様ぁあ、この動きぃっ、んぐふ、オチンポにあわせてっ、ドロドロのマン肉をこすりつけりゅぅ！」
「ひぃ、我もぉお、マンコの奥まで感じるぅ、諸刃の剣だがぁ、オチンポ様に対するにはこれしかなひぃ、だから、ぬっほぉっ！」
「おぉおお、いいぞ、それだぁ、激しくこすりつけてこいっ！　チンポをもっと悦ばせろ、ババア！！」
セックスを楽しむというより軽く抜くためだけに、ひたすらに突きあげ、肉穴を捏ねて快感を味わっていく。
「んぐふぅっ、はひぃい、我のすべてを使ってぇえ、チンポこすりっ、ふぐぅう、おほぉ、マン肉がチンポに押し返されてっ……ふぐぅ！」
四つん這いの尻が高らかに伸びあがり、尻穴までヒクヒク開閉させながら悶える。
「おっ、おふっ、は、早く、ご主人様ぁあ、我の穴でっ、できあがったザー汁をぉ、我が口にっ、ふほぉお！」
「精液を味わうためにっ、んごぉお、おほぉお、お口にいただきたいのにぃい、マンコが欲しがって痙攣していぐぅう！」
腰が回るたびにゴリゴリと子宮口が先端にこすれ、脊髄から陰嚢までジリジリと快感で満たされていく。
「確かに子宮口のほうが欲しがってるみたいだなぁっ！　餌はいらないのかっ、このまま出しちまうぞ！」
「ふぐほぉおっ！？　おふうぅ、あぁあ、なんと無体なっ、選択をぉお、わ、我にっ、んひぃ、どっちも、どちらもぉお、ほしいぃ！」
「精液迫るぅう、熱いチン先が突き刺さってぇ、んぐひぃ、先走り汁たっぷりでっ、おほぉ、奥までトロトロにぃ、早くっ、あぁああ！」
柔らかく熱くなった肉穴に先端が巻きこまれてグチュグチュにかき回され、射精の抑制が効かなくなる。
「よぉおしきたぞっ、魔王っ！　餌の時間が近づいてきたっ、くぉおお、イクぞっ、イクっ……あぁあ、出る！」
「はぁぅう！　精液っ、チンポ精液ぐるぅっ、んほっ、早くっ、おほぉ、こちらっ……んひい、嫌っ、あぁ、餌皿にぃっ！！」
「ババアのマン穴でできあがったチンポ汁ぅうっ、ほしいっ、んほぉお、あぁ、マンコイグっ、ひぃい、限界ぐるぅう、おっひぃい！」
ビュグビュグビュグゥウ！
「んふぐうひぃっ、ふは、ふぐっ、イグッっ、いひぃい、あはっ、ああぁ、せ、精液ふごぉお、んご、ふん！」
絶頂直前ギリギリにチンポを引き抜き餌皿に精液を放てば、鼻フックの奥をフンフンと鳴らした魔王が絶頂しながら悶える。
「ふっごぉおお、おぉん、おふっ、精液がこんな眼の前でたっぷりとぉ♪　ふは、あはぁ、鼻を通してぇ、脳みそまで響くぅっ！」
「ふひぐぅう、鼻に突き刺さる濃厚なオスの臭いっ、我を支配するっ、あはふぅっ、下品で素晴らしい精液の香りぃ、ふごふごぉ！」
尿道を焼くような快感の中、ルシファーの鼻息が亀頭に纏わりつき興奮を知らせてくる。
「はは、下品な鳴き声あげやがって魔王様はいつメス豚に変わったんだ？」
「ふっごぉおん、精液の前ではっ、んふぐぅ、どこまでもメス豚にっ、ふぐん、ぶごぉ、あぁ、鼻が鳴るぅ、ふご、ふごぉっ！」
「あふぐっ、あぁ、皿から溢れてしまうぅ、あふっ、も、もうっ、食べてもっ、いいだろうか、ご主人様ぁ！」
「おっ、やっぱり待てができるのか、偉いぞメス豚ぁ！　だが、もう少し待ってろっ、ご馳走はできあがってないからなぁ～」
ドッピュゥ！
「ぶひぐうぅうっ、ふごおぉ、あぁ、ああ、まだいっぱいぃ、ま、待ちきれぬっ……ふごーふごお、んほぉっ！」
「最初と違って、エサなんだし、もっと栄養をつけてやるよぉ。こいつも味わっとけ～ふぅう！」
ジョロロロロ――
「ふっぐうぅっ！？　こ、これはぁ、んごぉ、この強烈な突き刺さる臭いはっ、ま、まさかぁっ、小水ぃっ、ふごぉお！」
広げられた鼻で臭いを吸いこんだルシファーはむせ返りながら豚声で叫び、とろんと表情を緩める。
「どうだぁ、ザーメンだけよりも美味そうなスープに仕上がってるよなぁ？」
「あふっ、あぁあ、ああ、そのとおりっ、んぐふぅう、オチンポから溢れる濃厚な臭いがっ、ふごぉお、酢のようにぃ鼻に刺さるぅ！」
「あはぁ、ふごぉお、それがたまらないぃっ、んぐっ、あぁ、すべてはご主人様のおっしゃるとおり、あはぁ！」
「ははは、そんなお前に、もう一つプレゼントだ」
俺は自分の股間をまさぐり、悦びの顔で餌皿を見つめるルシファーの前でパラリと陰毛を落とす。
「ふっぐほぉお、はあぅうっ、んふっ、チンポの上の毛までっ、追加されるとはぁ、あふぐ、んふあぁ、ふぐ、ふぎひぃ！」
チンポスープに撒き散らされた黒のトッピングに、ルシファーは尻を振ってご機嫌に叫ぶ。
「んぐおぉお、ふぐっ、あぁあ、こ、これでお預けなんてっ、ご主人様っ、は、早くっ、許可をっ、食事のっ、許可をぉ、ふぐぅ！」
「あっははは、食事なんて上等なものじゃないだろ、餌だっ、チンポ餌をそんなに貪りたいか、メス豚！」
「ぶひいぃいいっ、貪りたいぃ！　これほど貪りたいと思ったのはっ、初めてぶっい！　早くこのメス豚に、許可をっ、ぶひっ、ぶひぃい！」
媚びるような鳴き声は、どこまでも豚じみていて、哀れすぎて笑えるほどだった。
「なら、本物のメス豚以上に下品に喰らってみせろ！　世にも珍しい有角メス豚としてなぁ！」
「んぶごおぉおっ、ぢゅるぅうっ、ずるっ、ぢゅるるるる、んごんごぶひぃぶひぃ、ぢゅるるろっ、ずばずばぁあ！」
顔ごと唇を餌皿に突っこみ陰毛をまとわりつかせながら、破裂音のような下品な音を響かせ汚濁スープをすすり上げる。
「のふぐぅっ、あぶっ、ぢゅろ、あぁ、これまで幾多の食事をしてきたがっ、これほどまでの素晴らしい味、やはり記憶になひぃ、ぶごぉお！」
「あぶぢゅるぅ、どんな極上の魂よりもっ、濃厚れっ、ぢゅろ、あふぐぅ、飲むたびに脳が融けるぅっ、ザー汁馬鹿になっていぐぶっひぃ！」
「今の状態でザー汁馬鹿だろ、そんなに旨いか、メス豚！　うまけりゃブヒブヒ鳴いてみろ！」
「ぶっごぉお、旨いぶひぃいっ、あぁあ、どんな美酒よりもっ、んふぐぅ、メス豚の我をぉ、酔わせてくれるぶひぃい、ぢゅるぅ！」
「ははは、本気で鳴きやがった！　最初に飲ませた時と違って従順になったもんだな！」
「当然、今の我はぁ、従順なメス豚ぶひぃ！　んごぢゅるぅ、あむちゅるう、下品に、ぢゅるる、皿まで、ぢゅろ、舐めてしまうぶひぃ！」
美しいルシファーが舌を伸ばして下品に舐め回し、喉を鳴らしては旨そうに呑みこんでいく。
「んむぢゅるぅう、んごぢゅる、ぶひぃ、ぶひっ、終わってっ、しまうぶひぃ、ぢゅう、あぁあ、極上の味、んふほぉおっ……おっほぉお！」
ビクビクビクビクゥ！
「ふっぐひぃっ、ふほぉ、おほっ、ぢゅるぢゅるぅ、あひっ、あへっ、最高ぶひっ……げっふぅう、ぶひぃい♪」
すべてを平らげ皿まで綺麗にしたルシファーは、身体を軽く痙攣させ満足気なゲップを撒き散らす。
「あふはっ、あはぁ、ぢゅるうぅ、口内が満たされてぇ、軽く絶頂するなんひぇっ、ぢゅるうぅ、最高の餌ぶひぃい、げふうぅ♪」
「あっははは、ザー汁呑みこんでイクとか、メス豚よりも下品だな！　最低の生き物だ、ククク！」
「あはぁ、そのとおりぶひぃい、ザー汁餌っ、最高ぶひぃい、げふ、げふぅう♪　我はぁ、ザー汁で飼われるぅう、有角メス豚ぶっひぃん！」
俺の言葉をあっさりと肯定し、うっとりとしたまま、唇の周りに舌を伸ばして吸いあげ豚声で鳴く。
「んふぐぅ、あぶっ、あぁあ、我はもぉ、精液だけでぇいいぃ、ザー汁餌だけでぇ、生きていけますぶひぃ、げふぅう！」
「そんなに餌にありつきたいなら、しっかりマンコも口も鍛えないとなぁ！」
「ふはひぃい、極上のザー汁餌ぁ、また楽しみにしますぶひぃいっ……げふうぅ、んごーっ、ふひ、ふひぃ♪」
メス豚が満足した後、街に戻った俺は、クズ勇者を追い払ったことと、国王が裏で糸を引いていたことを伝えた。
結果的に、ますます英雄と崇められた俺は、名誉欲に駆られて、悪辣な国王を討伐することに決める。
「でも、まあ……普通、城に潜入とか大変だろうに、こんな簡単でいいもんかねぇ？」
勇者を使い私利私欲に走る国王を討伐し、俺はもっと名声を得る。
そう決めた翌日、俺は早くもルシファーの力で透明化し城に潜入。今は玉座の間に潜んで国王を見ていた。
「あの辺境都市の防衛を薄くして増税を迫れ！　魔物が襲った後、勇者を差し向けるのだ、いつものようにな。ガハハハ！」
不正の証拠を掴むまでもなくそんなやり取りが繰り返され、命令を受けた兵士たちが嬉々として従うのを見て、俺は姿を現す。
「やれやれ、勇者の言葉は本当だったのか、こりゃ討伐しても問題なさそうだな」
「なっ！？　貴様、何処から現れた！　我を討伐するだとっ、暗殺者か！」
「一応聞いておくけどさ、王を退位しないか？　俺に討伐される前にさ？」
「なにを抜かすっ、下郎がっ！　貴様のような思い上がった愚民に対する備えはできているっ、出合えっ、近衛！！」
突然、透明化を解いた俺に驚くも、すぐに我を取り戻した国王が叫べば、あっという間に俺と国王の間に屈強な騎士が現れる。
そいつらが鍛えられているのは確実で、勇者でもあっさりと返り討ちにしてしまうのは間違いない。
「おぉお、すげえ……お前らにも一応聞いておくけど、国王はクズだぞ、知ってるのか？」
俺が近衛騎士たちに問いかければ、返ってきたのは嘲笑じみた笑いと剣を構える音だけだ。
「こりゃ、騎士たちもグルってことだな……マジでクソ国王だな。掃除してくれ、ルシファー」
「ふんっ、なにを言っている、掃除されるのはお前――」
「心得ました、ご主人様」
国王の言葉を遮るようにルシファーの返事が重なり、ザン！　と、音が響けば、近衛騎士は元から存在しなかったように消え去った。
「なっ、なっ、こ、近衛が、き、消えたっ！？　どこに行ったぁあ、余の軍勢はどこにいぃ！？」
「これで、いかがでしょうか？　僭越ながら、ご主人様の邪魔をしていた輩は、我が支配する地獄へと送りました」
自らも透明化を解いたルシファーは跪きながら、俺に報告してくる。
「なっ、じ、地獄を支配しているっ！？　そ、其奴はっ……その女はっ……」
「おうおう、ご苦労さん。後は、まあ、国王のしてきた悪さを広めて、しっかりと討伐してやるだけだな」
「そのあたりも抜かりなく。我が幻術を使い、この国の人間すべてに、先程までのやり取りを見せております」
「後は存分に我の力を使い、ご主人様の思うがままに振る舞われるがよろしいかと」
「至れり尽くせりって奴だな。それじゃ、まあ、そういうことで、天に代わって俺が罰してやる……ルシファー！」
「ま、待てっ、余は国王なるぞっ……ひ、ひいっ！」
「ご主人様の命により、国王と名乗る下郎を、部下ともども地獄へと招待してやろう！　名誉に思えよ、人間！」
「地獄！？　ま、待て、あっ――」
「なぁに殺されはしない。命尽きるまでご主人様の為に働く奴隷となるだけだ！」
そして、一瞬にして国王すらも消え去り、あたりはシンと静まり返った。
しばらくして、悪辣な国王が消えたことで歓喜する人の声が城の外から響き、俺は本物の英雄として祭り上げられることとなった。
こうして大きなトラブルもなく英雄となったのだが、それにまつわる面倒事に悩まされることになる。
有力者やあれこれのお偉いさんが、俺に謁見を求めてくるのだ。
（それに加えて、オナホ魔王に褒美も与える必要があるしな……やれやれ）
そして、今日も謁見を求める集団が玉座の間に押しかけてきており、あっけにとられた顔で俺を見上げていた。
「あー諸君。隣は気にしないでくれ、こうして椅子代わりにしてやらないと満足できないドスケベ魔王なんでね！　そうだよなぁ？」
集まった連中に声をかけながら、傍らに声をかければ、まんぐり返しで構えるルシファーが、悶えて応える。
「あっふぅう、ご主人様の仰るとおりですぅっ、んふぅ、ふはぁ♪　あぁ、早く、お、お座りください！」
集まってきている者たちなど気にする風もなく、ルシファーはただ俺だけを見て訴えてくる。
「あふぅ、は、早く、我にお座りくださいっ、んふぅ、ご主人様へのご奉仕をっ、我にッ……あふ、ふはぁふはぁ♪」
「客がきてるってのにマン汁ダダ漏れだなぁ。真面目な話をしにきただろうに、悪いね」
「い、いいえ、ルシファー様のお力も、貴方様のお力も、そしてなにより功績を理解しておりますから！」
「そうか。それで……俺にこの国を統治してほしいとか言ってたな？」
「そのとおりです、ですからぜひともっ……王の代わりに、ルシファー様と一緒に統治を……」
「あはぁあぅっ、それは素晴らしいっ、ご主人様には狭い国なれど、その程度は当然っ、ああ、この玉座にふさわしい♪」
「愚昧なる人間どもっ、貴様らの頂点に立つ我が主を、んふ、崇め奉るがいい！　そして頭を垂れて、我のようにすべてを捧げるのだ！」
「おいおい、椅子は黙ってろ――いや、嗅覚と感覚を数倍にしてやるから、こいつの奉仕でもして黙っとけ！」
俺は淫紋に力を送りこみ言葉どおりにしてやった後、チンポ丸出しのまま、ルシファーの顔の上に腰掛けた。
「ぶもっごぉおおおっ！？　ぶげふぅぅっ、に、臭いっ、あぶぐふぅ、刺さるっ、尻穴の臭いがっ、ぢゅるぅ、ぶげほほぉおっ！」
むせ返りながらも伸びる舌は的確に尻穴を捕えて、ぬろぬろと動き出し、直接的ではない刺激が前立腺を通して肉棒に届く。
「ふぅうっ、おっ、おっ、それだ、余計なことは言わず、そのまましゃぶってろよ、ババア！」
座り心地を確かめながら、美しく整った顔を押しつぶすように尻肉で圧迫し、舌先の動き楽しむ。
「んぶごおぉお、ぢゅぶるっ、ふご、こ、心得ておりまふぐぅ、ぢゅぶろぉ、んごお、あ、味もえげつないほどのエグみぃ！」
「ふぐほぉ、あぁ、し、しかしぃ、感度が上がりすぎてっ、ふぶぐぅ、臭いらけで果ててしまうぅッ、ぢゅば、ぶふごぉお！」
舌先が肛門に突き刺さり快感が押し寄せたと思えば、その臭いと味だけでルシファーがイキまくる姿が見える。
「んむづるぅ、ふひーふひっ、イッひゃのにぃ、おむぢゅる、鼻にケツ穴の臭いがっ、ぐるたびにぃっ、マ、マンコが火照りあがって、ふぐほぉ！」
「ふぅうっ……いい感じだけどな、ババア！　少しは空気を読んで控えめにしろ！」
「ぶぎひぃ、あぶぶ、ケツ穴が、押し寄せてぇえ、鼻が潰れるぅ、ふご、もっと、奥まで、ずば、ずば、んふーっ、マンコに響く味ぃ！」
「やれやれ、夢中になって聞こえてないのか？　勃起が収まらないだろうが！」
「え、英雄色を好むといいますしっ……いや、それよりも貴方様には国の王となっていただきたいのです！」
「気を使ってくれて悪いな。でも、俺に統治の能力なんてないし、王様って面倒だろ？」
「ふはぁ、主様はこうして我の上に君臨するようにっ、ぢゅるうぅ、どっかりと頂点にいていただくだけで問題ないのらぁ、ずっるぅ！」
「そのとおりですっ、我らも補佐として新たな国王に忠誠を誓い、問題なく国を治めて見せます！」
「そうぅ、こうしてぇ、ドスケベ魔王をイカせてくれればぁ、すべて面倒事は我が解決しまひょうぅ！」
「ふはふはぐふ、舌に絡みつくぅ濃いケツ穴臭ぅ、さ、最高すぎりゅぅ、これだけでっ、おふぐ、マンコイギまくってぇ、ふほぉ！」
尻の下と正面から、俺を国の国王にと推す声に、やってやってもいいかな？　という気分になる。
「やれやれ……そこまで言うなら仕方ないな！　俺が国王として君臨してやるっ！　お前もしっかり手伝えよ！」
「ぢゅろぉ、もちろん、ぢゅるうぅ、ケツ穴掃除から、ぶもぢゅるぅ、むふぅ、世継ぎの孕み袋としてもぉ、お役にたってみせまひょう♪」
「おぉお、決断なさってくださってありがとうございます。それでは早速布告を出しましょう！！」
歓喜に声を弾ませながら、集まっていたお偉いさんたちは、連れ立ってその場を後にした。
「ふぅう、これで謁見も終わったみたいだし、こっちも軽くフィニッシュしとくか」
「ずぶもぉ、ぢゅる、ふぃ、フィニッシュっ……あぁ、せ、精液っ、んふぅ、も、もしやこのままぁ！」
尻穴の刺激にふくらんだチンポの熱を発散させるため、立ちあがった俺は、濁った愛液ダダ漏れの穴を突き下ろして塞ぐ。
ジュブブゥウ！
「ふっぐひぃいっ、ひあぐっ、チンポぉおおっ！　ひっぐっ、ひぃい、おほぉ、イクイグっ、ひいぃ、マンコが一瞬れぇ、イッてるぅ！」
水気たっぷりの音を撒き散らしつつ奥まで貫けば、ルシファーが強い快感に打ちのめされたように喘ぐ。
一方、俺は尻穴で熱くさせられ焦らされた後の、肉棒にかかる直接の刺激を楽しみながら腰を動かす。
ブヂイィ、ジュブジュブジュブゥ！
「ふっぐひっ！？　ご主人様ぁああ、激しいぃっ、感度がっ、感度があがりしゅぎひぇおりまひゅからっ、ぬほぉおっ！」
「イキまくってたマゾ魔王と違って、俺はやっとチンポが感じ始めてんだよ、そら締めろっ、役目を思い出せ！」
「ふおぉお、お、お待ちをぉお、ご主人様、んぐひ、子宮まで届いてぇっ、いひい、その速度ぉ、ふぐ、締めてもとまらないぃ！」
「当たり前だ、一発軽く抜くって言っただろ、俺が終わるまで、しっかり楽しませろっ！」
「い、至らぬマンコでぇえ、申し訳ありませんっ、ひっぐぅ、力んでもっ、ふぐぅう、ババアマン肉の感度が鋭すぎてっ、ふほぉ、イグぅ！」
「あぁーあぁー、イギっぱなしでっ、ひは、ひは！　チンポに翻弄されてぇえ、いひぃ、マン汁がダダ漏れになって連続イギしへるぅ！」
何度も繰り返される痙攣は、絶頂しているのかどうかさえもわからないほど派手になり、肉棒にしがみついていく。
「おふほぉ、あぁ、ご主人様、ど、どうか、このまま中出しぃっ、ふぐぅう、我の中にっ、愛しのご主人様の子種をぉ♪」
「んおぉおお、わ、我がイキ狂う前にっ、は、早くっ、あひ、ひぃ、そごぉ、そのババア子宮の奥にべっとりザー汁をぉ！！」
「俺のチンポをイカせたかったらぁ、しっかり締めろ！　毎回足りないんだよ、このババアのマン肉の締め付けが！」
バヂィイイイイ！　プシプシィ、ビクビクゥ！
「いひっぎぃいいっ、尻ぃ、ひぎ、それは、痛みが染みてぇ、ふごぉ、マンコが全部ぅ、ぬほっ、イギ狂うぅ、のほぉお！！」
尻に俺の手の跡が残った瞬間には、全身を痙攣させながら、潮を自分の顔に撒き散らさんばかりに噴き出した。
「なんで下品な声あげながら、勝手にイッてんだよっ！　俺のチンポを悦ばせろって言ったよなっ、なぁあ！！」
バヂィ！　バヂィイ！　ジュボジュボ、ジュッブ！
「ふぎぃい、あがっ、焼けるっ、手のひらがらぁあ、尻肉が焼けひぇ、ぐひぃい、なにされてもぉ、イグゥ♪　お待ちをぉお、ご主人様ふひぃ！？」
「あっはぁぅ、あ、あっ、ふぐっ、マンコの奥からぁあ、ぐるっ、また、出るぅう、潮ぉ、ふひ、ふぐひぃいん！」
プシィイイ！
「おへぇえ、えひっ、えひいぃ、とまらないひぃ、マンコぉ、ババアマンコ緩みっぱなしでぇ、イギっぱなしにぃ、ふぎぃい！」
壊れた水差しのように潮のお漏らしがとまらず、絶頂する肉壁がきつく亀頭を締めてくるが、足りない。
「ちっ、使えないチンポ穴だっ、俺が動いてやるから、感謝しながら、マン肉を震わせてろっ！」
尻穴をほじられた前立腺の刺激から、押し出されるような射精欲に押されて一気に動く。
ジュブォオ、ジュブブジュブ！　バシイイイ！
「ひっぐぅう、チン先届くぅう、それです、ご主人様ぁああ、我の、我のマンコが奥の奥までぇ、満たされるぅう！」
「あひぉお、イギっぱなしのトロマンをぉお、ズボズボっ、使い捨ててくらひゃいぃ、子宮までっ、奥までぇ、使い捨てるおつもりれぇ！」
ドスンと腰掛けるように突き入れた瞬間、絡みつく粘膜がピリリとした雷のような刺激を生んで、精液が発射される。
「捨ててやるっ、精液も全部っ！　せめて妊娠してみろっ、あぁ、出るっ、おぉおお、ここにイクぞぉ！」
バヂィイイイイ！
「いひいぃいいぃ！　ふぐぅ、イギまくりマンコれぇえ、子作りっ、ふぐほ、ここぉ、子宮パックリ開いていっぐぅう！」
「あはぁ、チン先ハマった、そごに精液ぃい！　ババア魔王に子作りのチャンスをぉお、んごっ、ぐる、大きいのぉ、きまひゅ、いひ、ひぃ！！」
ビュグビュグビュグ！
「んのへえぇっ、おっほおおお！　おひ、ひいぃ、イグイグっ、イギュゥ、あぁーっ、子宮イギぃい、しゅっるぅう！」
精液が陰嚢から尿道を駆け抜けて、脳が熱くなる快感を与えてくる間、ルシファーは壊れたように絶頂を繰り返す。
「ババアマンコにぃい、こんらに、いっぱいぃ、ありがとうございまひゅ、ふぎひぃ、あおおぉ、子宮ぅう、精液でぇ、破裂する！」
「あいひぃ、おほぉお、子宮の中れっ、精液ぃ、暴れてぇっ、ふぐひぃい、熱いっ熱いぃい、受精イギぐるうぅうっ！」
「俺よりも数倍は楽しんでやがるな、役立たずのチンポ穴め！」
「子種っ、ご主人様の子種の臭いらけでっ、イッてしまうぅ！　いひい、直接マンコにもらったら、もうぅ、とまらないんれふぅう！！」
「ぬほおぉお、ひぃ、とまれっ、我の身体ぁあ、んごぉ♪　む、無理ら、また大きいのぐっるぅ！　ひはっ、ひぐっ、いひぃいいっ！」
「精液だけでこうなるなら……小便喰らったら、どうなるんだろうなぁ？」
ジョロロロロロ！　プシィイイイイ！
「ふぐひぃいっ！？　ぬほぉおおおっ！　刺さってっ！？　いひぃい、小便刺さるぅ、ひぐひ、子宮に、奥にぃ、んごぉお！！」
放尿で溢れた小便や精液、そして絶頂の潮を顔に浴びつつ、危ないほどにジタバタと暴れてイキまくる。
「んぐふほぉお、あひ、ひぃい、子宮がぁあ、しょ、小便でぇ、鈴のように揺らされてっ、いひぎいぃ、ひいぃ、小便イギぐっるぅ！」
「ぬほぉお、おほっ、ひへひいぃい、奥ぅ、そごに届いてはっ！？　んぎひぃいいっ、おほっ！　おほっ、ふおおっ！」
確かに危ないまでに震える子宮の様子がチンポの先に伝わってくるが、一度始まった小便も絶頂も終わらない。
「ふぅう、おいおい、チンポ穴になれてなかったんだ、小便器くらいにはなってくれよ～」
「いひぃ、あががっ、いひぉお、刺さるっ、マンコの奥にぃい、容赦なくぐるぅ！　ひあぁ、ご主人様ぁ、た、助けひぇっ……んほぉ！」
小便を終えた肉棒を、フルリと身体を震わせつつ、引き抜いた。
ブビィイ、ブビビビ、ブジュウウ！
「ぬおへぇえっ……えひぃ、ひい、出てっれひぇっ……あひは、あはぁあーっ、あぁあ、イギっ、イグっ……ふほぉへ♪」
言葉にならない言葉を、溜まりに溜まった汚濁液とともに吐き出し、それを浴びながらイキ続ける。
「んふぐぅ、出てっ……あひ、ひぃんっ……あひっ、ババアマンコのぉ、ご使用ぅ、あ、ありがとうっ……んふほぉ……」
幸せに浸りきったその姿は、先程立ち去った連中が見れば、統治に不安を覚えるほどのメス顔だった。
「こんなので、国を統治できるのかねぇ？　偉そうに言ってたけど……」
「ふひっ……ひふっ……ひぃんっ……いひっ……ひは、あぁ、あぁあ……あは……」
ルシファーは途切れがちなみっともない声をあげ、気を失ってしまう。
「あーこりゃダメか。ま、俺はルシファーをこんなふうに使い潰せれば満足だし、なんとかなるよな！」
こうして英雄と呼ばれる俺は、悪政を強いていた国王に成り代わり、この国に君臨することになった。
それからの俺の生活は、それまで凡人だった俺には想像できないくらいに優雅なものに変わった。
例えば、ある日の一日の始まり。朝の微睡みの中、耳に聞こえるルシファーの声に目を覚ます。
「ご主人様ぁ、お目覚めになりましたかっ、あはぁあ、それならばぁ、どうぞ、目覚めのダンスをご笑覧あれぇ！」
神殿のような佇まいの一室で、俺が起きたことに気付いたルシファーはガニ股で腰をカクカクとダンスさせる。
ドスケベっぷりをアピールする動きに、朝立ちがギチギチとズボンの中で悲鳴をあげる。
「あっははは、間抜けすぎて笑えるダンスだ！　いいぞ、チンポも俺も目が覚めた」
「あはぁ、気持ちよく起きられたのなら、重畳っ！　ご主人様のお言葉を実行できて、幸せです！」
悦びのままに踊るルシファーを見つつも、自分の部屋を見回せば、一つ思うことがある。
「それにしても相変わらず広い場所だな、ここは……」
元はクズ勇者に与えられていた豪邸だったのだが、それが潰され、俺を崇める神殿兼住処のようなものになっていた。
「まさにご主人様にふさわしい場所っ！　我が命令一つでご主人様を崇め奉る場所を用意したのは、人間どもの手柄でしょう！」
不遜な物言いだが、俺を王にと押した連中は文句を言うこともなく、むしろ喜んで準備したらしい。
毎日、豪華な食事が届けられる上に、面倒な仕事は回ってこない素晴らしい状態だ。
「それで、ご主人様ぁあ、目覚めの後は、朝餉になさいますか？　それともチンポコォ、スッキリなさいますか？」
無論、後者を求めるように、腰だけではなくチュパチュパと下品に舌を鳴らす魔王。
「あぁー近くに来い……朝になってチンポが汚れてるからな、まずは掃除だ」
「お任せあれっ、ご主人様……んぶはぁ、朝にふさわしいチンカス掃除をお見せしまひょぉお――んぱぁあ！」
ベッドから立ちあがってルシファーを待ち構えれば、エロく粘ついた唾液を引き伸ばす唇に肉棒が吸いこまれる――その寸前。俺は、最初会った時もフェラをさせたことを思い出して面白そうな趣向を思いつく。
「おっそうだ。最初の時に格好に戻れ。昔の姿であのころとは違うってことをたっぷり見せてもらうか？」
一も二なく了承したルシファーは、急いで準備を整え終わり、オアズケになっていた俺のチンポにむしゃぶりつくのだった。
「ずるぶぢゅるぅう、ずろおお、んぶぐふぅん、ぢゅば、ずろづるぅ、ぢゅるん、ちゅぱちゅっぱぁ、るろれる！」
朝一発目に響いちゃいけないような下品な吸いあげの音と、快感よりもスッキリしていく感触。
そしてルシファーの頬肉はチンポにぴったり吸い付いて、間抜けに引き伸ばされる姿に、朝一発の先走りが溢れる。
地獄の魔王としてイキってた頃の格好で、嬉々として無様すぎる姿をさらしているのがいい。
「ぶもぢゅるぅう、ずろっ、濃いぃ、チンポ味がいっぱいぃ、ずるずるっ、朝一番にぃ、ありがとうございます、ぶもぢゅろぉ！」
「はふはふっ、あむぉお、チンカスっ、たっぷりでぇ、ずるるる、あぐふぅ、むせ返るほどにぃ、素晴らしぃい、げふぶぢゅるぅ！！」
陰毛が貼り付くのも構わず、媚びる視線を向けながら、唇をすぼめてンゴンゴと喉を鳴らして唾液をしごきつける。
「先走りだけ舐めてないで、ちゃんとクビレ部分やら根元も、しごきとれよ～寝起きでたっぷりついてんだからな～」
「あむはぶぢゅるぅ、もちろんっ、きっちりといただきふぅ、ずるずるっ、このぉ、くびれの白いカスをぉ、んぶぢゅるぅ！」
ヌロリと舌先が皺に絡んで、チンカスが確かにしごき取られていく。
「あむぢゅろぉお、ずっるぅ、んはぁ、舌先に、あむぢゅ、何年も残りそうな香りと、味がっ、づりゅぅ、ちゅぱぁ！」
「おっ、いいぞ。舌先の動きも多少は使えるようになってきたなぁ……その調子で、しっかり動かせ」
「あぶぶづぶるぅ、ぢゅるぅ、舌先震わせてっ、ぢゅる、激しく動かしてぢゅばっ、ぢゅば、ずろぉ、んふぐぅ！」
「鼻に突き刺さる臭いがっ、奥まで響いてっ、あぶぶ、はぁ、はぁ、このまま呑みこんでしまいたくっ……なりゅ、ずるぅ！」
口内には結構カスが溜まっているはずだが、もちろんきっちりと落とし終えるまで、呑みこむ許可は出さない。
「あぶぢゅる、あはあ、こんな場所にもチンカスぅ、あむぢゅる、ふぐぅ、毎日しゃぶっているろに、毎回こんなに濃いとはぁぢゅる！」
「今日もぉ、ご主人様のオチンポはご機嫌でっ、ぢゅろぉ、最高でふぅ、ぢゅる、ずろぉ、お仕えできて、幸せぇ、ぢゅろぉ！」
きゅっと閉じた口内で舌先がぬろりと動き、こびりついたあれこれがきっちりと拭い取られる。
「あむはぁ、ぢゅろぉお、これでっ……あむぢゅっ、チンカスは、すべてれふっ……ぢゅるぅ、ご主人様ぁ！」
頑固な汚れのようにこびりついていた恥垢は、すべて舌先に乗っかり、ルシファーの鼻息が荒く吐き出される。
「ふぐふぅ、あぁ、ご主人様のチンポに一晩でこびりついていたっ、チンカスぅ、あむ、見事舌の上にっ……ふぐぅ、ふぐぅ♪」
「よしよし、ツルツルで敏感になってるな。ババアの口も覚えが悪いが、少しはどんくささが抜けてきていい感じだ」
「あっふはぁ、お、お褒めいただきっ、ありがとうございますっ、ふぐん、ぢゅる、そ、そろそろ、んぐっ、ぢゅるっ……んぐっ！」
「あふくふぅ、舌先に乗せてるだけで痺れてっ……あむふぅふぅ、唾液がっ、こぼれてっ、とまらないのれふぅっ、許可をぉ、ご主人様ぁ！」
早く呑みこみたいと子犬のような視線で訴えてくる姿に、待てと命令したくなる。
「まあ、それも面白いんだが面倒臭そうだし。今は飲んでいいぞ、朝の前菜に代わりにしっかりと味わえ！」
「くっふぅうう、前菜にしては豪華すぎまふぅっ、そ、それではご主人様よりも先にいただきまふ、ぢゅろぉお……んぐ！」
ルシファーは喉を鳴らして呑みこんだ。
「んふはぁあ、ぢゅるぅう、あはぁ……あぁ、頭の芯にまでっ、届いて痺れる味ぃっ……ずばりゅぅ、あふっ♪」
喉を鳴らした瞬間、ふるると嬉しそうに身体を震わせ、ご馳走を味わったようにうっとりと俺を見上げる。
「あはふぅっ、ずろぉ、ぢゅぶるぅっ、んぐっ、あぁあ、喉の奥が熱くなっひぇっ、あふぅ、たまらないっ……」
「どうぞぉ、ご覧くらひゃいぃ、チンカスぅ、ありがたくっ、朝餉の前菜としひぇ、いただきましたっ、ぢゅるぅ！」
ベロリとなにも乗っていない舌を突き出し、スッキリ綺麗に呑みこんだと知らせてくる。
「ふぅう、確かに表面は綺麗になったようだが、わかってるよな？　朝飯もそれだけじゃ足りないだろ？」
「あふはぁ、素晴らしきチンカスチーズだけで我には過分れふが……もちろんっ、この一晩でずっしりの金玉からもしっかりといただきまふっ……」
ふっと鼻の穴を広げ息を吸いこんだルシファーは、先程よりも苛烈に唇を押し付け、喉を鳴らしだす。
「ずろらぁああ、ずるずぅう、ずばばば、ずばりゅぅ、ぢゅる、あむちゅ、れる、ずばるろぉ、んごんごぉ、ぢゅぶるぅ！」
先程の一発目よりも勢いが強い吸いこみの刺激が、すっきりした肉棒の表面にダイレクトに迫る。
「んぶずろぉお、これだけで妊娠してしまいそうな濃厚な先走り汁がっ、チン先から滲み出てぇ、ずるぅ、喉がとまらぬぅ、ぢゅるぅ！」
「んふぅう、あぁ、欲が深くもぉ、求めてしまうぅ、金玉から吐き出されるザー汁ぅ、じゅるぢゅるぅ、あむぢゅろずばぁ！」
クンと喉奥深くまで一度飲みこまれ、そして唇を引き伸ばしながら一気に先端付近まで引き抜かれる。
「ずばぁああ、ぢゅるっ、あふっ、ああぁ、素晴らしい味っ、あむぢゅる、素晴らしい形ぃ、愛しきオチンポ様ぁ、ずりゅぅ！」
感覚が飽和して、寒気さえ感じる快感が背筋に湧きあがり、心臓の音にあわせるように根元から射精感が満ちていく。
「んぶぢゅるうぅ、ずっろおぉ、ふはぁ、頼もしくもこの、喉奥を押しあげる剛直ぅ、ぢゅる、本日も味わえて、なんという幸福ぅ、ぢゅるぅ！」
「ずばばずばぁ、ぢゅぼりゅぅ、んば、んごぢゅる、はぁ、ぜひ、金玉の中の濃厚汁もぉ、我のチンポ便器にお捨てくらひゃいぃ、ぢゅるぅ！」
「おぉ、もっと張り切れっ、あぁあ、溢れるぞ、先走りが！　そのまま、しごきとれ！」
「ぶぐぅ、なんという至高の味ぃ、素晴らしすぎりゅぅ、ずりゅぉ、我を狂わせるオチンポを、もっと、んご、んぼぢるぅ、喉奥れ、んご、んご！」
喉奥に先端を自ら押し当て、ゴリゴリとわざと抵抗を強めた刺激を連続して俺の肉棒に見舞う。
「ふぐほぉ、血管が浮き上がっひぇ、んふーっ、限界チンポにぃ、ずろっ、早くっ、こちらにっ、じゅづぅ、あぶっ、使い捨ててくらひゃいぃ♪」
ルシファーの喉奥の底なし沼のような吸いこみに、尿道の奥から精液が引っ張り出されるまま、絶頂に及ぶ。
「おぉっ、チンポ汁をくれてやるっ！　焦って呑みこむなよっ、おおぉお、出るっ、出るうぅっ！」
「ぶぢゅるぅ、チンポっ、チンポ汁っ、ずろ、んぶぐふっ、ぐるぐるっ、ババア魔王ろ口マンコにぃ♪　こちら、んご、喉に直接ぅ、ずばぁあ！」
「ずばずばぢゅる、ぶぢゅる、こちらにっ、金玉汁様っ、ずろぉ、我の口に飛びこんれくるのらぁ、ずるずぼぼずぼぉぢゅるぅうう！」
ビュグビュグビュグゥウ！
「ぶふぎひぃぶっ、んぶぉおおっ！　おぶ、じゅるぅうううっ、ぶぐひぶぢゅるっ、おぼぼ、ずるぅ、ぢゅっ、んごっ！！」
射精の脈動と同時にルシファーの身体も同じように上下動して、ビクビクと下半身から震える。
一瞬のチンポ全体が融かされたかのような快感に下半身が痺れてくるが、ルシファーはそれ以上に悶えていた。
「ぶごぢゅるぅう、ぶぐぐぐ、あぶごぉお、ぢゅるぅ、んぼっ、ずるるるる、濃いっ、ふぐぅ、口の中が、チンカス以上に満たされひぇぇ♪」
「ふんぐふぅう、我は、これがあればぁあ、生きていけりゅうぅ、ずろずろぉ、チンポぉ、もっと、チンポ汁ぅ、じゅるぅう！」
実際、このチンカスと精液だけで、ほぼ不眠不休で過ごすことができるらしいが、それ以上の執着を吸いこみから感じる。
「んぐぶぐぢゅるう、ふごぉ、いっぱいっ、口に頬張っひぇっ……ずるぅう、ぢゅろお、んぶぶぶっ！」
「まだ、こいつが残ってるぞ。もっとイッパイにしてやるから……なぁ……ふぅう……」
衝動が収まった後も尿道に残るそれを押し出すように、尿を口に注ぐ。
ジョボボボボ――
「ぶぐひふぅううっ、おぼぼぼっ、んご、んぶぢゅぶぅ、ごしゅっじん、ひゃ……まぁ、あぶぶずぶづぶ、ふごーふごぉ！」
尿を受け入れ頬をパンパンにしながら、鼻の穴を広げて呼吸に喘ぐ。
「しっかり、朝飯もブレンドしてやるからなぁ。こびりついた陰毛も喰っていいぞ、嬉しいだろ？」
「ぶぎっふぅ、ぶごごご、ぢゅるぢゅるぅ、ふぐふうんっ、ぶごおっ、ぢゅる、うれ、嬉しいれふっ、んごんご！」
「ふぐふぅ、溺れるっ、ふぐぅう！　小便にぃ、溺れてしまふぅ、なんひぇ、幸せなのらぁ、ぢゅぼるぅ、ぶぐふぅ！」
「小便を口の中に喰らわされて幸せとか、いいド変態に育ったもんだ！　もらさず咥えてろよ、マゾメス魔王！」
「ぶぢゅうぅ、んぶごぉお、一滴たりもぉ、漏らさないひぃ、ぢゅぶるっ、あむぢゅるう、もっひょ、ずるろぉ！」
「ふぅう、小便がとまったら、飲んでいいぞ……俺より先に朝飯を済ませておけ……よっと……」
小便がちょろりととまった瞬間――
「んぐむぢゅるぅうううっ……ぷっはぁあ、ぢゅるうう、あぁあ、素晴らしき朝餉ぇ、ぢゅずるぅ、ふは、ふはぁ♪」
一気に精液と尿、それに陰毛を呑みこんだルシファーは、鼻息荒いまま、うっとりとつぶやいた。
「あむぢゅるぅ、あむはぁあ、こんな素晴らしい朝餉をっ、出してくださってっ、ぢゅるぅう、感謝いたしますっ、ぢゅっぱぁ♪」
「あむちゅるぅ、あぁ、味をっ、ぢゅるぅ、腹に満たされる感触を、ぢゅっぱ、思い出しただけでも、んふ、ちゅちゅちゅるぅ！」
「ははは、地獄の魔王がずいぶんしおらしい顔でチンポに感謝してるじゃないか」
「ぢゅぱぁ、当然のことれふ、この素晴らしい朝にっ、ぢゅ、ふはぁ、素晴らしきチンポにぃ、感謝せぬなどありえないぃ、ぢゅろぉ！」
舌先は出したばかりの肉棒を激しく愛撫し、とまる様子はない。
「しかも、ぢゅろぉ、この残り香がっ……ずるぅ、翌日まで残りそうな味がっ、んふぅ、我の舌を動かして、とまらぬ、ぢゅるうぅ！」
興奮冷めやらぬルシファーの愛撫をしばらく楽しみつつ、俺は自分の朝飯をなににするか、しばらく考えた。
どうせなら珍しい果物でも喰いたい。
そんな一言から、俺は人が踏みこむことができない、神聖な森と呼ばれる場所にルシファーとともに転移していた。
「やれやれ、この神霊が管理する森の果実であればと、久しぶりにやってきてみれば……騒々しいな？」
俺ごと転移してきたルシファーは、俺たちの両脇で睨みあい対峙する輩を見回す。
「ル、ルシファー様、この魔物たちが私達を襲って……くっ、立ち退きなさい魔物たち！」
「あれは魔王様っ！？　い、この果実があれば我らこそ……死ねっ、神霊どもっ！！」
軍勢と言ってもいい数を、単独で前にした状況に、もちろんルシファーは動じない。
「我が主を案内してきたというのに、朝のいい気分が台なしではないかっ！　争いをやめて双方引け！」
「否、それだけでは足りぬっ、以後この場は我が管理するっ、かの果実を我にしかと供出せよ！！　できねば……殺す！」
向きあっていた軍勢に、俺には絶対に向けることのない殺気を放てば、それだけで全員の動きが一瞬とまる。
「ひぐっ、ひっ、ひいぃ、ま、魔王様がお怒りだっ、引けっ、引けええっ！」
「早く、果物を用意してっ……た、闘いを避けることができて感謝しますっ、以後、この場所はルシファー様のものですぅう！」
本心なのかどうなのか、神に等しく神聖なものとされている神霊達は唯々諾々とルシファーに従い、あっという間に果物が積み上がっていく。
「やれやれ、朝飯一つで、神域だのなんだの言われてる森を手にいれるなんてねぇ……」
ルシファーに対して恐る恐るといった雰囲気で動き回る神霊を見ながらつぶやき、捧げられた果物を取りあげる。
「ご主人様がお召しあがりになるのであれば、この程度は当然のことでしょう。さあ、どうぞお楽しみください」
「んっ、まあ喰ってみるか……んぐ……お、旨いぞっ！　こっちはどうだっ？　あむっ！」
聞けば国王でもなかなか食うことができなかったらしい果実は、思った以上に瑞々しく旨い。
だが、やや小さめのそれを口に含んだ途端、猛烈な酸っぱさを感じて顔をしかめてしまう。
「うぐっ！？　なんだこりゃっ、酸っぱいっ！　おい、これは喰えないぞ！」
「そ、それは！　失礼しました、我が美食に飽きたときに、刺激だけを楽しむためだけに作らせておいたもので……」
先程のすべてを圧倒していた雰囲気と違い、慌てたふうに答えるルシファーの姿を見て、スイッチが入る。
「おい、わざと俺にそんな物を食わせたのか？　朝のいい気分が最悪だな！」
「あああっ！　ご主人様を不快にさせてしまうとはっ……我が不徳の致すところっ！」
果物を運ぶ神霊たちが、ルシファーと俺を驚愕の視線で見比べるのを心地よく感じつつ、さらに叱り飛ばす。
「物覚えの悪いババアだな。本気で謝りたいなら、その場で脱いで、膝を付け！　こいつで謝罪の仕方を再教育してやる」
「あっ、あぁあ、はいっ、このババアの裸体を晒すことをお許しください！」
肉棒を取り出しながら言い放てば、ルシファーは興奮を隠さないまま服を脱ぎ去り、その場で膝をついた。
「ふん、土下座の仕方をこいつでしっかり思い出せ！」
パシン！
「はあぅうっ♪　んふぅうっ、は、はいっ、物覚えの悪いっ、マゾメスチンポ穴が主にお手数をかけさせて申し訳ございませんっ！」
チンポで頬を嬲られたルシファーは、その事実に興奮しながら、逆の頬も差し出す。
「そう思ってるなら、俺の好みを覚えろ！　こんなまずいもの食わせやがって、チンポでいっぱいの頭を働かせろ！」
パシィン！
「くふひぃいっ、は、はいいっ、申し訳ございませんっ、朝餉を先にいただいたばかりでぇ、頭がチンポいっぱいでしたぁ！」
「んふぅう、今も、チンポに嬲られてっ、あくふぅ、反省よりも先にチンポ臭で興奮するチンポ穴なのですっ、ですから、もっと罰を！」
「しっかり反省しろよっ、魔王っ！　俺のチンポ穴でいたいならなぁ！！」
バシン、バシン、バシン！
「くふひぃっ、はっ、はひぃい、んぶ、ふぐぅ、あぁあ、ご主人様に不快な思いをさせてっ、おふほぉ、も、申し訳ございませんっ……あぶ！」
「ついでだ、頭の下げ方も教えてやるよっ、こうだっ！」
俺は足を持ちあげ、上から押しつぶすようにルシファーの頭を踏みつけた。
「んぶぅっ！？　ふぐふぅんっ……あひっ、ひぐっ……あ、ありがとうございますっ……あぶっ、ふは、ふはぁ♪」
地面に興奮の吐息を反射させながら、潰れたカエルのような声で、悶えるように礼を言う。
「お教えいただいたっ、我のっ、無様な土下座姿を持ってっ、んふぅ、この不手際のお詫びとさせていただきたいっ……」
「どうかっ、お、お許しをっ、ご主人様っ……二度とこのようなことがないようにっ、致しましょう……ふぅふぅ、んくふぅ！」
足の裏から熱気を感じるほどに体温を上昇させながら、興奮したまま叫ぶように謝罪する。
「まったく、ここまでしなきゃぁ覚えない、数億歳のボケババアを使ってやるのも大変だ。俺の苦労がわかるか？」
「あぁあ、気に入られぬならっ、もっと踏みつけてっ……んぐふぅう、憂さを晴らしてぇ、いただきたい、はぁはぁはぁ……」
明らかにそれを求める変態じみた吐息が、ビンタに使ったチンポに興奮の血液を送ってくる。
「そうか、刺激を楽しんでたっていうなら、こいつを使ってもっと刺激的に楽しませてやる。尻穴をしっかり見せてみろ！」
「ふへ！？　んふっ、りょ、了解しました、ご主人様っ……あぁ……」
先程の酸っぱい果実を取り上げ、ルシファーの背後に回り、掲げられた尻穴をじっくりと観察する。
「こ、これでよろしいでしょうかっ……んふぅっ、んふぅっ、し、尻穴をこのようにご主人様に晒すなどっ……んくぅ……」
しっかりと見てみたその穴は、まるでその心情を現すようにキュッと頑なに締まって緩む様子を見せない。
「おいおい、もしかして恥ずかしいのか？　マンコまで丸出しの、ドスケベババアのくせに？」
そんな声にさえも反応した、蠱惑のすぼみがきゅきゅっと蠢いて強めに引き締まる。
「あくふぅ、も、もちろんっ、ご主人様にかような場所を見せつけるなどっ……あぁ、下僕としてはありえないことっ……ふぐぅ！」
「おぉ、め、命令でなければっ、とても見せられぬっ、ば、場所ですっ、はぁはぁ……んくっ……んっ……」
「ははは、ケツ穴見られてたっぷりマン汁流してるくせになに言ってるんだ？　力を緩めて開いて見せろ！」
「んぐふぅ、な、なんと過酷な命令をっ……しかし……ああ、ぶ、無様な姿をっ……ご、ご笑覧あれ……ふくぅ！」
クパァウゥ！
「ふほぉ、あぁあ、奥まで、ご主人様の視線と、空気を感じるっ……奥までっ、このような場所を見られてぇ！」
力みが緩んで尻穴が開くと同時に、朝の奉仕から興奮しきった穴から、トロリと愛液が落ちる。
「くふぅう、くふぅう、ご、ご主人様、もう、よろしいでしょうかっ……このような場所を晒し続けるなどっ……んくぅっ！」
「おい、この程度で恥ずかしがるな、お前は俺好みの恥知らずのドスケベババアなんだ、もっと広げろ！」
「あぐぅ、そ、そんな、み、自らっ、自らそのような真似をっ、ふぅふぅっ……あ、あぁ、こんな真似を我がするなんてぇ！」
「おぉおっ、くふぅ、羞恥だけで生命がつきてしまうほどにっ、心臓が高なってっ……いくぅっ、こ、これでっ、よろしいか、ご主人様ぁ！」
両の手でしっかと割れ目の肉をひっつかみ、グイと引っ張られた歪む向こうに開くエロい穴が見える。
「くふぅっ、おぉお、おお、なんたる羞恥っ……あぁ、我がこのような姿をっ、んぐぅ、あぁ、見られているのにっ、腰が動くぅっ！」
「せっかくみっともない穴が見えてんだ、動かず、しっかり見せろっ！」
「こ、これで、奥まで見えるはずですっ、ご主人様っ……んおぉ、我の身体のすべてが見られてぇ、ふはぁ、ふはぁ……」
「ははは、いいぞ……そのまま支えてろよ、お前の大好きな果物をくれてやるからなぁ！！」
濡れた秘穴がそう思わせるのか、予想以上にエロく見えるそこに、俺は手に持っていた果実を突っこむ。
ブヂィ！
「ふぐひぃうぅうっ！？　なっ、ひぃううぅ、入ってっ、な、なにかっ……あおぉ、おふ、ま、まさかっ……んふぐぅう！」
「おっとぉ、しっかり呑みこんでみせろって、俺に食わせるくらいだ、こいつが大好きなんだろ？　遠慮するな！」
違和感に反応し押し出そうと、ぷっくりと肛門を盛りあげてくる果実を、指で押し返す。
「ひぐぅうっ！？　おふぐぅ、奥にっ、は、入って、ご主人様っ、んぐひぃい、そ、それをっ、奥にっ、い、入れっ……いひぃいっ！」
「おぉっ、ふふ、入っていくぞぉっ、しっかり呑みこめ、ははは、嬉しいだろ、もっと奥までしゃぶりつけ！」
内側から盛りあがってくる肛門のすぼみを、指先で押し返しグリグリと回しながら果実を奥へと入れていく。
「ふっぎぃいっ、ひぃい、お、お許しをっ、お許しぃをぉ、ご、ご主人様、ひぃい、あおぉ、こんな場所にっ、し、尻穴などにっ……んひぃ！」
「あはは、しゃべるたびに入ってくぞぉっ、そぉらっ、全部入ったぁ！」
「んひぐふぅうっ、ひはっ、あぁああ、ご、ご主人様ぁ、んふーんふっ！　はぁ、このような戯れは……ふぐぅう！？　またなにか触れてぇ！」
「一つじゃぁ、物足りないだろ？　しっかり喰え！」
ズブロオォ！
「んふぐぅうううっ！　はっ、ひっぎぃいっ、入ってっ、んほぉ、つ、潰れてっ……ひぐぅう、ひぃい、ひぃい、あぁあっ！」
奥で潰れたのか、それとも果実から滲み出るのか、果汁を漏らす穴に、もう一つ、もう一つと送りこむ。
「おふぐぅ、ご、ご主人様のお求めならばっ、ふぐぅう、こ、このようなこともっ、た、耐えますがっ、しかし、ご主人様ぁ！」
「し、尻穴をご主人様にぃ、いじらせるなどっ、ありえぬことですからっ、んふ、んふう、も、もうこれで……」
「なに、こんなババアマンコでもちゃんと使ってやってるんだし、今さらだろ？　なぁ！」
グイグイと新たな果実を押し付けつつ、ルシファーの羞恥とも興奮ともつかない態度と反応を楽しむ。
「ひぐぐぅっ、んほぉお、入ってぐるぅう、ひぃ、こ、これ以上は、ご主人様っ、んぐふぅ、中で幾重にも触れあってぇえ、ひぁあっ！」
そんな調子でルシファーの様子を愉しみながら、果実を限界まで押しこんでみた。
「おっと、これで限界か……んーもう少し頑張れると思ったんだけどなぁ？　もう入らないのか？」
果汁が溢れるその場所をさっと拭き取ってみれば、尻穴が開ききったまま震えている。
「ふっぐぅうっ、ふぐぅふぐぅ、ご、ご主人様っ、む、無理です、今、入れるとぉ、潰れるだけれっ――ふごぉ！」
言葉の最中も、広げられた尻肉の奥で一瞬だけ、ぽっかり空いた穴がヒクヒクと痙攣して限界を知らせてくる。
「あふぐっ、あぁ、ご、ご主人様っ、無理なのですっ、こ、こうしてこらえているだけでぇ、ひ、ひぐっ、ひぃ、ひぃい！」
「尻穴は頑張ってるじゃないか、ふふふ、たっぷり詰まってるってのに、まだ入りそうなくらいだ。ふぅうう！」
「いひぃっ！？　ひぃ、ひうぅう、ダメです、ご主人様ぁあ、吐息を、ふ、吹きかけてはっ、んほぉ、それだけでももぅ、おふぐ！！」
「あひ、ひい、おどきくださぃい、んぁあーっ、あぐっ、その場を、どいてくださらないとぉ、ふほぉおっ、我の尻穴は――わひぃっ！」
そんな間抜けな声があがった瞬間、尻穴がまずい領域で激しく蠢き、尻が踊る。
「ご、ご主人様ぁ、後生ですからっ、そこをおぉ、おどきくださいい、いひぐっ、おふ、持ちませんからぁ、いひい、広がる、尻穴広がるぅう！」
そのあまりの反応にやれやれと半身で避けた瞬間、クワッと尻穴が限界まで広がり、吹き出る。
ブヂィイイ！
「んほぉおおおおっ、ご、ご主人様っ、ひはっ、出てっ、尻ぃ、んぐっ、おひっ、ひぃいい、出てぇいぐぅ！」
果実の一つが勢いをつけて飛び出せば、先程食べた果実よりも甘い声がその場に響く。
「あふっぐぅう、あはぁあ、で、出てぇ、んぐふぅっ、ふぐひ、ひぃ、こ、肛門がヒリヒリとっ、痺れてぇ、ぐっるぅ、んおぉ！」
「あっははっ、すごい勢いで飛んだぞっ！　しかも気持ちよさそうな声をあげやがって、そんなによかったのか、ケツ穴が！」
「ふひぐぅ、ち、ちがいますっ、ご、ご主人様、我が尻穴で、感じるなどぉ、んほぉ……出ていくっ、感触が痺れてっ……ふぐぅ、ふぐぅ！」
「いやっ、違うのですぅ、ふほぉおっ、あぁあ、またっ、奥からっ、ひっ、そごをぉ、お、おどきくらひゃいい、漏れてぇ……んぐぅ！」
「いいぞ、俺は気にせず一気にひり出せ！　ケツ穴が気持ちいいんだろうが、マゾメス魔王！！」
「そんらっ、いひぅ、ご主人様が許可をぉっ……そんな、我慢する必要がっ……ふぐ、お尻っ、あひ、出しますぅ、ご主人様ぁ！」
ブビィイ、ブボッボボブゥ！
「ふっぐっはぁあ、出る出るっ、あぁおおぉお、粗相をっ、んひ、ケツ穴がぁああ、粗相してイッグぅうう！」
奥から押し開かされた肛門から、ポコポコと連続して果実が溢れ地面を叩く。
「ひいぃ、ひいぃ、ご覧になってるのにぃっ、我をっ、我のケツ穴をぉお、主様が、ご覧になってのにぃ、んほ、とまらないぃ！」
「あっははは、いいぞいいぞ！　なんかの産卵みたいだ！　笑える芸じゃないか、もっと見せろ、全部ひり出せ！」
「あひいぃ、ひっ、こんな産卵んっ♪　こんな姿をぉお、悦ばれるなんひぇっ、いひいぃ、おほぉお、どうぞ、ご覧にぃ……んひぃ！」
ブッビィイ！
「ひは、ひいぃ、もっとぉ、もっとご笑覧くらひゃいぃい、ケツ穴、噴出ぅうっ、んごぉお、出るっ、あおぉ、で、出るぅう！」
開き直ったのか、どこまでもご機嫌に尻穴を震わせ、ひり出すたびに歓喜する姿を見せつける。
「いひぃ、こ、こんらみっともない姿ぁ、見られてぇえ、んほぉ、オマンコがっ、あぁあ、火照るのですぅ、ご主人様ぁああ！」
「そうか、その産卵が終わったばかりの熱い穴を試してやらなきゃ、嘘だよなぁあ！」
羞恥から歓喜と反応を変えた狭いすぼまりを、新たな刺激への期待に待ちきれなくなった肉棒で貫いた。
「ふぐはあぁっ、おぐぅ、こ、これはっ、ご主人様ぁっ！？　んぐぅうっ、チンポォ、尻にっ、ケツ穴にぃ、チンポぉお！」
驚愕の声から一瞬に甘えた声に変え、森のなかにビンビンに響くほどに吠える。
「おぉお、ババアの緩まってきたマンコに比べて強烈だなっ、これじゃ、動けないくらいだぞっ！」
「ひぐうぅ、おひぃ、う、動いてはっ、ご主人様っ、いけませんっ、ひぃい、そごでは、は、孕めないいぃ、んひい、チンポがぁ！」
「あおぉお、こんなっ、し、尻穴で、チンポを感じるなどぉおお、地獄以上の背徳でぇ、んひぃ、ひいっ、そんな、子宮が反応していぐぅ！」
「ドスケベ魔王はこっちもやっぱり気に入ったみたいだなっ！　少し力を抜けよっ、一気に味わってやるからなぁ！」
ねっとりしがみつく肛門の刺激を愉しみながら、一気にピストンに持っていく。
「んぐふぅ、おほお、抜けてっ、あおぉ、ひぃい、尻穴がっ、ひ、広がってっ、チンポにっ……んひい、蹂躙されりゅぅう！」
ジュボジュボジュボ！
「あひいぃ、ひっぎぃい、あぁあっ、こんなぁ、尻穴でっ、んほぉお、我が感じてぇええ、んひいぃ、ケツ穴肉がっ、揺さぶられるぅ！」
急激なピストンごとに尿道が肛門に削られ、そのたびに頭がキィンと高鳴るような快感が押し寄せる。
ルシファーもそれは同じようで、自分の身体から生じる新たな快感に戸惑いつつも、堕ちていく。
「ひぐぅおぉお、不浄の穴をほじられてっ、こ、これほどまでにっ、感じるなんひぇっ、ひううぅ、許されないというのにぃ！！」
「尻穴がっ引っ張り出されヒェっ……ふぐぉおっ、あひぃ、見てはいけませんっ、ご主人様ぁあ、このようなみっともない姿ぁ！」
言葉とは裏腹に尻の粘膜が引き出され、間抜けな盛りあがりを俺に見せるたびに、尻が嬉しそうに踊る。
「おふぐぅう、だ、堕天した我にっ、これほどのぉお、背徳感をっ、んごぉお、不浄の穴でっ、こ、これほどまでの快感をぉお、いひぃい！」
「ケツ穴セックスが嫌なら、俺の精液はここにいらないってことかっ？」
「ほしいっ、我のっ、我のぉお、背徳感などぉお、精液の前では無力ぅう、んほぉ、ドスケベケツ穴にっ、ザー汁ほしぃいのですぅ！」
ズンと、奥を突き上げれば、それだけで忌避していた快感に屈して、土下座の姿のままあっさりと懇願した。
「ははは、正直なドスケベババアだ！　このまま出してやるっ、マンコみたいに器用に開いて搾ってみせろっ！」
「ふぎひぃ、マンコっ、あひ、ケツ穴ッマンコぉお、たっぷりっ、ふごぉ、ひいぃい、チンポがずっぼりとぉお、全部呑みこんでっ……ふぐぅ！」
「ふごぉ、そごそごっ、あぁあ、我のっ、穴っ、んぐひぃ、チンポ様を迎え入れるにはぁあ、ふさわしくなひ、ケツ穴マンコでっ、おほふぉお！」
尻の肉という肉が引きつって、より返しのように強い快感が射精を産んだ。
「くぉお、搾れっ、おぉ、イクぞぉ、ケツ穴が火傷するくらいぃ、熱いのをくれてやるっ！」
「くるくるぅ、熱いザー汁ぅっ、ご主人様ぁ、あっはぁ、そごですぅ、んごぉ、孕めないのに欲しがるケツ穴にたっぷりぃ棄てられよぉ！」
「いぎひぃい、我のぉお、んほぉ、ドスケベでっ、貪欲なケツ穴マンコにぃ、精液をぉ――ひっぎ、イグイグっ、ケツ穴アクメぐっるぅう！」
ブビィイ、ブッドプゥウウ！　プシプシィ！
「おっへぇえ、ふごぉ、肛門でぇイグぅっ、イグゥぅうう！　おぐぅ、ケツ穴ぐるぅっ、ぬほぉ、イッてっ、あひはぁあああ！！」
ルシファーは射精する肉棒を歓喜に湧く尻穴で捕え、震えながら潮を撒き散らす。
「ひぐぅっ、ひぃい、尻穴が焼けてっ、あおおっ、おぉお、こんな、こんな、不浄な穴れぇえ、イグイグッ、いひぃい、とまらぬぅ！」
「おぉおお、搾り取られる感じが、マンコとは違う感じで、いいぞっ、ふうぅうう……」
「ふぐひぃっ、ひいぃ、おふぐぅ、奥にぃい、ぐるぅう、精液っ、あおぉ、ご主人様の熱い子種がぁ、我の身体に巡ってイッグぅ！」
「あぁあ、臓腑のぉお、すべてにザー汁ぅう、いひぃ、あぁあ、悦びすぎてっ、ケツ穴っ、またぁあ、アクメっ、ぐるうぅ、おほおぉっ！！」
地面に響く重低音のイキ声をあげたルシファーは、突っ伏すように地面に倒れこんだ。
「ひはっ……ひはっ、ひぐぅっ……ひっ……あひっ、尻っ、おふ、おふぉっ、おひっ……」
激しい衝撃に身体全部がダメージを受けでもしたように揺れる。
そんな状態でも尻穴だけは容赦なく痙攣して、快感の残滓を楽しんでいるようだった。
「あふぅぐぅ、奥っ、奥までっ……詰まってっ、ふほぉ、全部っ、我のっ……中にぃ、あひ、全部チンポ汁ぅ、入って……きひゃぁ♪」
「おぉ、確かに、狭い子宮と違ってたっぷり呑みこんだもんだな！　そんなによかったか？」
「んふーぅっ……あひっ、はひぃ、あぁあ、お尻っ、我のぉお、ババアの身体のぉ、こ、こんな場所を使ってくれてぇ、ありがとうございまふぅ♪」
「あひっ、あぁあ、こんな歳までっ、んほぉ、知らなかったケツ穴の刺激もぉお、チンポの刺激もぉお、最高っ……れふぅ！」
「はははっ！　気に入ったようでなによりだ、まあ、俺もまた気になったら使ってやる、そら、抜くぞぉ……」
「ふぐひぃっ！？　ふおぉ、抜けるっ、チンポがっ、んほぉお、ひいい、それぇえ、イイ、抜けるチンポぉお、いひぃ！！」
ブビィイッ、ブビビビビ！
「ふっごぉおおっ、出るっ、あひいぃ、ヒグっ、ひぃいい、こんらっ、おほ、精液っ、出る、出るぅううっ！」
引き抜いた肉棒を追いかけるように大量の精液を噴き出しながら、二度目のアクメに身体が反れていく。
「いただいた精液がっ、溢れて出るぅ！　おふぐうぅ、とまらないっ、おほ、申しわけっ、ご、ございまひぇん、あぁあ、また、出るぅ！」
ブビィ！
とめようとすれば逆に力みを産んで、押し出された大量の精液が放物線を描いて飛ぶ。
「あっははは、気にせずたっぷりひり出せ！　さっきのまずい果実の件は、その無様な姿で許してやるよ！」
「ふぐひぃい、あはぁあ、あ、ありがとうございますっ、ふほぉお、ならばぁ、もっと無様な、んひぃ、ケツ穴アクメ姿をぉ――んほ、出るぅ！」
ブビィイ！
「あひいぃ、たっぷりぃ、無様な姿をぉお、ご、ご覧くらひゃい、いひいぃ、尻穴震えてっ……イグイグっ、いひぃいいいっ！」
開き直ったルシファーは、その後もたっぷりと絶頂をキメまくり、神霊の管理する森に精液を撒き散らした。
朝食を終え神殿に戻った俺は、暇つぶしに無様なダンスを鑑賞することにした。
「そぉら、踊れ踊れっ、その程度のダンスじゃぁ、チンポはやれないぞぉ～！」
パンパンパンパン！
「んふほぉおっ、はひぃ、はいっ、あぁあ、どうぞ、ご覧あれぇ、我のっ、無様なマンコダンスぅ、ふほふほぉ！」
手拍子にあわせがに股で踊るルシファーは、前後に左右に腰を振っては落として、滴る愛液と汗を周囲に撒き散らす。
「ご主人様ぁ♪　ケツ穴もマンコでも使えるようになった、我にっ、チンポをくださいませぇえ、ガニ股オナホにガチハメチンポぉ！」
「あぁあ、下品なマン汁垂れ落ちるマンコでもっ、んふうぅ、覚えたばかりで熱くなってるケツ穴でもぉ、すぐにお使いあれぇ♪」
パクパク開閉する尻穴や、飢えたマンコが丸見えダンスを見せつけられれば、一発ハメたくなるが、もっと焦らして楽しみたい気持ちもある。
「あ～どうしようかな？」
ふと視界の隅に、先ほどまでルシファーが抱えていた書類らしきものが目に入る。
「ん？　こいつは……カジノの出店申請と、ドラゴンの目撃報告？」
それはこの国の代表から、俺の元へと届けられている書類だった。
「あー政治の書類ねえ……カジノか……そう言えば勇者に連れられてたとき、外で待ってたなぁ……」
今は金に執着しなくてもすべてが手に入る状態だが、たっぷりと豪遊できるのは間違いない。
「ドラゴンのほうは……目撃証言っていうか、助けてくれって嘆願だな、これ……」
これ以上なく発情しているのに放置され、切なくて泣きそうになっているルシファーが、火照った声を上げた。
「ふはひぃっ……ご主人様を騒がせるようでしたらっ、殺すつもりでしたぁ……んふぅ♪」
つまりは散歩感覚ででかけても、ドラゴン退治ができるということだ。
「んー、暇つぶしにはちょうどよさそうだな……ルシファー、いつまでもアヘってないで、出かける準備だ！　用事が済むまでチンポはお預けだ！　モタモタしてたら捨てるからな！」
「ふぐぅう、ひっ、は、はひぃ、ど、どちらにお出かけかっ、ご主人様ぁ、ぬふ、ふぐぅ！」
「そりゃ、もちろん……」
…………
「そうだな、たまにはスラリンにも散歩させておくか。ふふふ、ルシファー、お前の先輩なんだ、しっかり面倒見てやれよ？」
長年の相棒を使った面白い遊びを思いついた俺は、ドラゴンの巣食う荒野に向かい、早速、それを実行していた。
「どうした？　歩くペースが落ちてるぞ！」
俺は後ろからついてくる二匹に声をかけつつ、手に持ったチェーンを引っ張る。
「ふおぉおおっ、ひぃい、お、お待ちをっ、ご主人様っ、あぐひぃい、引っ張られてっ……んふうぅ、あっ、あっ、クリトリスがぁ！」
ルシファーは後ろ手に拘束された状態で、クリピアスにつながるチェーンを引かれ、腰を前に間抜けに突き出す。
同時に半透明なスーツの形に変えたスラリンに微弱に動くように命令し、ルシファーの素肌を舐めるように撫であげさせた。
「ひっぐぅうっ、おふおぉ、ス、スライムが表面を撫でてぇえ、いひぃ、ひい、やめっ……あおおっ、ふぐぅ！」
「だから、悶えてないでちゃんと歩け！　これじゃぁ、散歩にならないだろ？　そら、そらっ！」
ピンピンとクリトリスをつつくように引っ張り、背後で悶えるルシファーにため息をつく。
「ひぃい、歩いておりますからっ、クリトリスが伸びるぅ、ひはっ！？　スラリン先輩ぃ、我の身体の表面をそのように動いてはぁ――おひぃ！」
「あっぐぅう、ご主人様、あまり刺激を与えてはっ、スラリン先輩の動きが活発にぃ、また……んぐっ、ふぐぅふぐぅ、おやめくださいぃ！」
「くくくっ、いつもならもっと刺激を求めてうるさいくせになぁ？　遠慮するなよ……スラリン、もっと動け！」
「ひぐっ！？　やめ――」
ヌチヌチヌチヌチヌチィ！
「いひううぅうっ、やめっ、んおおぉお、乳首がっ、あぐひぃい、震えてっ……ひいぃ、ひいぃ、こんなぁ、イッてっ、しまうのに、のほぉお！」
胸が歪むほどにスライムに歪められ、乳首が微細な振動に晒され、絶頂してもおかしくないほどの刺激を生ませる。
「あっははっ、いつもはもっと激しい刺激を求めてるだろ、遠慮するな、もっと激しくしてやるからなぁ！」
「んおぉおお、ご主人様ぁ、引っ張るのはっ、いひぐぅ、ひぐっ、イギっ、イグっ……イグぅっ、イギっ……いひぃ、イギたいのに、ふぐほぉ！」
ガクガクに膝を揺らす足をピンと伸ばして絶頂直前だった身体が、淫紋によって一瞬にして抑えこまれ、絶頂が許されない。
「あぁあ、そ、そんなっ、イケないぃ！？　んぐぅう、おひいぃ、クリトリスが、また、ひぃい、ひぃい――おほぉお！」
そんなイクにイケないルシファーの姿を楽しんでいる最中に、フッと日が陰ると同時に重苦しい声が響く。
「騒々しいと思えば、人間如きが我が領域を汚すか！！」
見上げれば、巨大なドラゴンが俺たちを見下ろし、怒りの咆哮をあげていたが――
「ス、スラリン先輩ぃ、いひぃい、そごっ、乳首ばかりはっ、んほぉ、クリトリスが伸びるぅっ、ご主人様、お許し……イケなひぃい！」
快感に悶えるだけで、歯牙にもかけていなかった。
「あっははは、ドラゴンを無視してやるなよ。この国で災害扱いされてんだからなぁ」
「あぐぅう、で、ですがぁ、んほぉ、イケそうなのにっ、イケないほうがっ、いひぃ、ま、またがあ、イケなひぃ、んほぉ、おひ、ひい！」
「許さぬっ、死ぬがよいっ、下等生物がぁあああっ！」
「まったく、怒り出したぞ？　相手してやれっての……そうだ、こいつを倒したら褒美に願いを聞いてやるぞ！」
その一言がドラゴンにとっての終わりの始まりだった。
「――下等生物は貴様だ！！　トカゲ如きがご主人様に影を落とすなど許されぬっ！　我が命ずる、消え失せよ！」
ルシファーはそれまでの快感を打ち消すようにキリッとした顔でドラゴンを睨みつけ、言い放つ。
「死ねぇえええっ、グルォオオオオッ！」
「黙れっ……もはや、その生命、果てることすら許さぬっ、永劫の苦しみの中、もがき続けよっ！」
「開け、地獄の門っ、愚物の長たるドラゴンを、炎の縛鎖で捕らえ、永劫の闇へとおとせ！」
「ぐるぅおぉ！？　な、なにが……ば、馬鹿なぁっ、我がっ……地上から……消え……ギャァアアアアア！」
その言葉の終わりと同時に闇が爆発するように広がり、呻く余裕すらないままドラゴンは消え去っていた。
「こ……これでぇえ……」
「これでぇ、ご主人様っ、イカせてくださいませ、チンポでぇええ、おふうぅ、お、我の願いっ、我の願いがそれなのです！」
数瞬前の凛々しさは一瞬にして消え去り、ドラゴンなど最初から影も形もなかったかのようにおねだりし始める。
「あぐふぅう、おほぉお、い、今もぉお、我の先輩がぁ、んぐひぃ、乳首をっ、あひひぃ、虐めてとまらぬぅ、早くっ、おひ、ひぃ！」
「ふふふ、俺は構わないんだが、スラリンも運動不足だしなぁ、さて……どうするかねぇ～」
先程の態度と懇願する表情のギャップにチンポはすぐにでも犯したいと反応しているが、加虐心がこの状況を楽しんでしまう。
「またクリトリスがっ、ひぐ、ヒグゥっ、んおぉお、イケないのにっ、乳首が震えてっ、いひぃ、お許しをっ……お許しぃ、んぐひぃ！」
「嫌ぁ、くるっ、くるぅう、イケなひろにっ、大きいのがっ、んほぉ、おほっ、イギたいっ、ひぃい、乳首もクリトリスも変にっ……んほぉ！」
しかし今のルシファーに許されているのは、絶頂できぬ快感に切なげに悶え叫ぶことだけだった。
「ふひぐっ！？　ふぐぅうっ……ご、ご主人様ぁっ……我にっ……絶頂をぉ……ふひぃ、ふひぃ……お願いしますっ、お願いしますぅ！」
涙目……というか本当に涙が溢れているのか、ズルズルと鼻をすするような吐息とともに懇願の声が上がる。
「あぁあ、イケないっ、ふぐぅう、こ、このようなぁ、拷問っ、あひぃ、地獄よりも苛烈ですっ、あぐ、ご主人様、ほ、褒美をぉっ！」
「これまで以上にぃ、ひぐっ、従いますからっ、んほぉ、一生の奴隷であり続けますからっ、早くっ、わ、我に絶頂っ……あぁあ、狂うぅ！」
ジタバタと身体を動かしながら訴える姿は、情けなくも強烈なメスを感じさせてチンポが張り詰めていく。
「んおほぉ、で、ですからっ、どうかっ、んぐうぅ、イク許可をっ、あぐぅう、ほ、褒美をお願いしますっ、ご主人様ぁ！」
「はははっ、刺激をやめてくれじゃないんだな！　情けない顔で懇願しやがって、望みを叶えてやるから感謝しろ！」
俺は衣服を剥ぎ取り、ルシファーに勃起チンポを見せつけながら近寄る。
「ふぐぅう、あひ、あひ、お慈悲がいただけるっ、はいっはいぃい、イカせひぇっ、チンポでっ、おふ、ぐぅう、早くっ、ああ、早くぅ！」
召喚魔としても完璧な態度を見せていたルシファーが敬語さえも忘れて叫ぶ姿を愉しみつつ――
「イクことを許可してやる、マゾメス！」
淫紋の効果を消し去り、一気に挿入する。
ジュブグルゥウ！　プッシィイイ！
「ひっぐぅう、ひぐイグヒッグゥウ！　ひは、ひっぎぃ、イッて、イグイグッ、出るぅう、んひ、チンポっ、チンポいひぃ、ひぃい！」
それまで引きとめられていた絶頂の刺激が一度にルシファーに襲いかかり、潮噴きを強要させる。
「あっはぁあ、いぐっ、いひぃ、ふへっ、んほぉおお、チンポがっ、あぐひぃ、ま、また、まだイグぅっ、マンコ死ぬぅ、死ぬぅう、ひは！」
絶頂肉の激しい震えが身体の限界を超えて肉棒にしがみついて、単純な肉棒の往復だけで強烈な快感を生み出してくる。
「おぉおっ、チンポが先端まで搾られる、いい締め付けだっ、腰が動くぞぉ！」
「ひっぐぅ、ひぃい、お、お待ちっ……おほぉお、いひぐ、あぁあ、絶頂が、いひ、とまらなひぃ、ピストンチンポでぇえ、マン肉融けるぅ！！」
「イキたかったんだろ、何度もイケてうらやましいこったっ、スラリンもたっぷり楽しませてやれ！」
「いひぃいい、乳首がっ、焼けるぅう、子宮口がっ、んほぉおお、灼け焦げるっ、おひぃ、ひい、またっ、あひ、潮がっ、出るぅう！」
プシイィイ！
「んふひぃい、ひいぐっ、ひぃ、イギっぱなしぃい、心臓のぉ、こ、鼓動ごとにっ、イグイグっ……ふぐほぉ、らぁめぇ、イギュウ！！」
「あっははっ、ちょっとつつくだけでイクとか、ドラゴンを倒した勢いはどうしたんだよ、ババア！！」
「ひはぁ、ひっぐぅ、ひぃいい、ド、ドラゴンなどよりぃい、チンポが強いぃ、強すぎりゅのれふぅう、おひぃい、あぐっ、あはぁ！」
「おっ、ふほぉ、パンパンの亀頭がおごぉお、膣道こするらけでっ、ひぐぅ、堕ちた子宮が、奥から震えてッ……ひはぁ、ひっ！！」
プッシィイイイ！
「おひぇっ、おへっ、ババアマンコぉ、無理っ、た、耐えきれないぃ、ふぐっ、おほ、散歩セックスだけでぇえ、マンコが狂うぅ！」
「ピストンだけでこれなら、中出ししたら、どうなるんだろうなぁ！　もちろん、奥にほしいだろ！？」
問いかけながらのピストンに、まずは身体が強烈に応えて肉穴が奥に誘うようにすぼまった。
「んほぉ、あぁあ、ほ、ほしいっ、おひぃ、今、精液きたらぁ気が狂うほどにぃい、絶頂するろにぃい、ほしいのですぅ！」
「んふほぉお、どうぞぉお、このババア魔王をっ、狂わせる勢いでぇ、んごおぉ、精液っ、いひぃ、イキまくりマン穴に精液ぃ！！」
絶頂が続く魔王を見せつけられた陰嚢が精液を熱々に火照らせた状態で、快感の頂点に達する。
「そこまで欲しがってるならっ、褒美の続きだっ、精液も追加でっ、受け取ってイキまくれぇっ！」
「はひぃ！　あおぉお、イギ狂ってるのにぃ、欲しがるっ、マン穴にトドメをぉっ！　ふぐいぃ、絶頂妊娠いたしまひゅからぁ！」
「んぐおぉ、ひぎ、ぐるぅ、頭の芯までぇ、融けるぅぅ、孕みアクメぇ、ぐっるぅ、ひぎ、理性まれぇ、消えへぇ、イッグぅうっ！」
ビュグゥ、プシイイイ、ビュグゥ！！
「おへぇええっ、え、えひっ、えひぃい、イグっ、イギュっ、おほぉお、おふほ、えへっ、はっ、はぐひぃい、ひぃい！！」
射精の一撃が子宮口に触れた途端、小便を撒き散らしながら、理解不能の声をあげてイキまくる。
「んごおぉ、おひ、ひぐぅう、子宮が奥からぁ、灼けてぇえ、あーひぃ、あひいぃ、イグイグイグっ……ぬほぉお！」
「おぉお、いつもより締め付けが続く……ババアマンコにしちゃぁ、後戯も気が利いてるな、そのまま吸い出せ！」
「んふぐぅう、す、吸うぅうっ、勝手にマンコがっ、んごぉお、精液っ、あぁああ、イグろに、またっ、イグのにぃ、吸ってぐぅ！」
「ふぐほぉお、イッてっ、ひっぎぃい、チンポガッチリハマっひぇっ、おふご、イギぎるっ、いひぃ、小便っ、あ、溢れてぐっるぅ！」
プシィイ、ジョロロロロ！
「あひ、ひぃい、小便らけでイグっ！　あおぉお、マンコがっ、ば、馬鹿になっひぇっ、んうほおぉ、おほ、イグイグっ、いひぃい！！」
そして、イキきった身体から徐々に力が抜け、ルシファーの硬直が解けた。
「あっっはぁあ……はぁ、はぐっ……あ、あぁ、あへっ……ふぅ、んふぅ、あ、ありがひょおぉ、ございまふぅ……」
朝のがに股ダンスのときよりも蕩けきった、今日一番の間抜け顔で謝礼を口にする。
「そんなツラとエロスーツで挑発しながら礼を言われてもなぁ。お前のほうが楽しんだだろ、俺は一発だぞぉ？」
「申し訳ございまひぇんっ、今はマン汁潮噴きもぉ、んふぐぅ、小便もっ、あひっ、あひ、ダダ漏れですからぁ、ご、ご遠慮くらひゃいぃ！」
「あー確かになぁ、スラリンが喰ってくれるとは言え、今はあれこれぐちゃぐちゃかぁ、このままチンポを抜くと……」
「んふほぉお、おほ、ぬ、抜けるっ、ふぐひぃ、オチンポっ……抜けっ……あひぃい、ああぁ！」
「そんなに必死にしがみついてくるな、このまま散歩に戻るんだからな！　さっさと戻って綺麗にした後、続きだ！」
グジュブゥウ、ジュブゥウ！
「んふほぉ、おひい、ひぃい、おほ、歩きますっ、歩きますぅ、イギっぱなしのクリトリスぅう、ひ、引っ張られりゅぅ！」
スライムスーツの中をグチュグチュと言わせつつ、ルシファーは俺のリードに従って歩きだす。
「そうだ、歩け歩け、いい散歩になっただろ！　人助けもしたことだしなぁ！」
「は、はひぃ、イキまくっていたらけなのにぃ、ご主人様のお役に立ててぇ、な、なによりれふっ……んほぉお♪」
「ひぐひぎぃい、あぁ、で、ですがっ、んほぉお、チェーンを引っ張るのもっ、あひ、スライムを動かすのもっ……加減を、んひ、ひぃ！」
「もっと早くしてほしいって？　イキっぱなしになってるからって貪欲だなぁ、動けスラリン！」
ジュブゥ、ジュボボボ！
「いひぃいいっ、おほぉお、イグっ、ひぃい、簡単に、イッてしまふぅう、んごぉ、ひぎぃい、あは、あひっ、引っ張られては、んほぉお！！」
ビクビクと身体を痙攣させながらも、俺のペースにあわせて歩くルシファーとの散歩をしばらく楽しんだ。
散歩ついでの片手間にドラゴン退治の名声が手に入り、俺はまたこの世界で名を売ることになった。
偉大な英雄だと持て囃されて調子にのった俺は、カジノの問題も瞬く間に解決し、そのほかにもいろいろな功績を上げまくり、さらに世界中に俺の名を轟かせた。
…………
その場にふさわしい姿になったルシファーを伴い、カジノにやってきた俺は、豪遊しまくっていた。
「うはははっ、これでまた勝ちだっ！　バカツキしてるなっ、あっははは！」
「万事、ご主人様の望みどおりに進み、おめでとうございます！」
俺の前に運ばれてくる大量のチップの横で、バニーガールのコスに身を包んだルシファーが拍手する。
邪魔になるから魔法で角を消させ、尻尾はバニーらしいうさぎの尻尾に変化させてある。悪魔なら激怒必須の命令にもルシファーは嬉々として媚びへつらってくる。
「しかし、ご主人様を称えるにはこの程度の賛辞では足りません、悦びのダンスを踊らせていただきますぅ、んほぉ！」
「あっはは、いいぞいいぞ！」
「……ずいぶんとお楽しみのようでなによりです、お客様」
そんな騒ぎに、現れたのは上等なスーツを身に纏った、この店のオーナーらしき相手だった。
「おっと安心してくれ、このバニーは俺の連れでな。この店の女じゃないぞ」
「い、いえそちらのことではなく……おツキになっているお客様には一ついい話がありまして……」
中性的な顔でニッコリと笑顔を浮かべたオーナーは、俺にでかい賭けの話を持ちかけてくる。
「つまりは今までここで儲けた分を賭けて、オーナーと一対一で勝負しようってことか？」
「ええ、そのとおりです。そして、そこからのレイズは天井知らず。お客様には最後までお楽しみいただけるかと」
俺の興味を取り戻そうとして必死になってヘコヘコ腰を動かしているルシファーの姿など、まったく気にした様子もなく、オーナーは慇懃な笑みを浮かべる。
だが、その正体はルシファーには筒抜けだった。
（ふんっ、ずる賢く立ち回ることしかできぬ中級悪魔が、イカサマをご主人様に仕掛けようなど万死に値する！）
「それで、お客様……いかがいたしますか？」
「ふふ、そうだな。俺は遊び飽きたから、後はこいつに任せるとするか……楽しめよ！」
軽くルシファーの尻を叩く。
「ふほぉお、んぐう、は、はひぃい、ご主人様ぁ♪　楽しませていただきますぅっ、んほぉ！」
「えっ、あの、このようなバニーガールにまかせてよろしいので？」
「んふーっ、きっちりとそう聞こえたであろう？　我が下等生物と勝負してやろうっ、さぁ……勝負はなににする？」
バニーガールが相手になり戸惑うオーナーと、ルシファーの勝負は、短い時間で決着しようとしていた。
「では、それにコールして……カードオープン……無論、我の勝ちだな。これでこのカジノが吹き飛ぶ金額に届いたはず」
ルシファーはガンガンと掛け金を上乗せし、相手が降りられないようにいたぶってから、一気に勝負を決めた。
「ば、馬鹿なっ！　うぐっ……い、いやっ……イカサマをっ……」
「イカサマ？　はっ、貴様如き中級悪魔にそのような面倒な真似をするはずもない。ただその力を封じただけだ」
「なっ！？　き、貴様っ……いや……わ、我の力を封じるっ！？　ま、まさかお前っ……い、いや、貴方様は！」
「ようやく我の正体に思い至ったのか？　人間の皮を被っていると、勘が鈍るようだな？」
ルシファーがギロリと睨みつければ、オーナーはすぐに正体を表し膝を着く。
「お、お許しくださいっ……ルシファー様っ！　ま、まさかルシファー様が、地上に、しかもそのような姿でおられるとはっ……」
「許しを乞う相手が間違っているぞ。これは……教育が必要のようだなっ！！」
ルシファーはバニー姿とは思えないほどの威圧感を放ちつつ、足で相手の尻尾を踏みつけ、角を引きちぎらんばかりに握りしめる。
「イッギヒィイイ！　お、お許しをぉ！」
「悪魔の尊厳たる尻尾も角も、このようにもてあそばれているというのに抗わなくともいいのか？　先程のように逆らってみせよ！」
「いぎぎぃい、む、無理です、ルシファー様ぁ！　カジノのすべてをぉお、さ、差し上げますぅ、うぎぃいい！」
「ふふ、我が勝ったのだ、それは当然であろ？　なぁ？　そんなに尻尾を踏みにじられるのが嫌なのか？」
「イッギイィイ！　お、お許しをぉお、尻尾も角もぉお、我らの弱点っ、そごをお抑えられては、ひっぎぃい！」
「あっははは、いい声で鳴くではないか！　もっと悶えよっ、己の愚かさを噛み締めながら、嘆き続けよ！」
バニー姿で嘲笑を続けるルシファーは、出会ったときのような悪魔の表情を浮かべていた。
だからこそ俺は、そんな絶対強者として振る舞っているルシファーを犯したくてたまらなくなり……
「ルシファー、俺を騙そうとしたその間抜けな悪魔に、誰を敵にしたのか、見せつけるぞっ！！」
バニーの背後に回った俺は、そのタイツを引きちぎり、悪魔の弱点だと言っていたその場所を遠慮なくつかんでやる。
「ふあぁあっ！？　ご主人様っ、んぐひぃい、尻尾をそんなに強く掴んだままでは――ひっぐぅう！？」
ビリビリィイ、ヂュッブゥウ！
「ふっぐうぅほ、ひぐふぅう、まだっ、目の前に悪魔がいますから、ふぐひぃい、尻尾はっ、そんら乱暴にあつかってはぁ――ふぉお！」
力強く握りつぶすように尻尾を握ったまま腰を動かせば、両方の動きで激しく反応する様子が伝わってくる。
「あぁ、掴まれてっ……あひ、チンポ、奥っ、奥までっ、ふぐひ、ふひぃ、ご主人様、か、加減をっ……のほぉお！」
「弱いかもとか思ってたけど、やっぱり弱点だったとはね！　そらぁ、マンコと尻尾をたっぷりかわいがってやる！」
本物のうさぎのしっぽ並にふっさりしたいい手触りのそこを、潰すように荒々しく堪能して、激しい動きになじませるように腰をくねらせる。
「ひっぐぅうっ、そんな絶妙な手さばきでぇ、尻尾をこすられるとぉ、背中の奥までゾクゾクとっ……きひぇ、おふ、おほぉ！」
尻尾を握る強弱だけで変化を見せる膣の動きが、挑発的に肉棒をあらゆる方向から刺激してくる。
「ははは、見ろよ、このババアの間抜け姿っ！　尻尾一発で、いつもよりチンポがキマってるみたいだなぁ！」
「あ、ああ、そ、そんな。あの恐ろしいはずのルシファー様がこのように……この人間は……」
「んぐふぅう、我のぉお、ご主人様だ、おふぐぅ、我を、あひぃ、チンポ穴にしてくださってるぅ、んほぉ、偉大なるお方ぁあ！」
「ひぐは、おほぉ、見よぉお、チンポ一発で、万能たる我を、このように、ふひふひぃ♪　尻尾まで、あぁ、蹂躙されひぇるのにぃ、幸せぇえ♪」
「なら、もっと蹂躙してやる。数億歳のババアオナホに、こんなにチンポを使ってやる俺に感謝しろよぉ！」
「はいぃ、感謝いたしますから、もっと我を蹂躙してっ、オマンコの奥から支配をぉ、尻尾も角もさし出しますから、もっとチンポをぉ！」
ジュブゥウウ！
「いひぃい、きたぁあ、ご主人様の本気ピストンっ、おふっぐぅう、こ、これが我を狂わせるぅう、ひぎ、尻尾がっ……ぬほぉ！」
乳房が跳ねるほどに奥を強く突けば、魔王とは思えない悶え声を、威張り散らしていた悪魔の前で晒す。
「あひい、いいぃ、魔王の脳まで蕩かせるチンポ最高ぅ、ふぐぅ、我もぉお、一匹のドスケベ穴だと思い知らされるぅ！」
「ふぐぅう、あぁあ、もっと中をっ、尻尾をぉ、ご主人様の思うままに使ってくださいぃ、我も必死にお応えしまひょぉ、ふぎひぃ！」
俺の動きに反応して怯んでいた尻肉が強く力み、ミチミチと肉棒を押しつぶしてくる。
「おぉお！　今日はオナホとしてもなかなか役に立ってるじゃないか。褒美だ、ドスケベバニー！」
いつも以上の勢いでチンポを押しつぶしてくる内側を激しく蹂躙する。
「ひい、はぁあ、ご褒美っ、ドスケベバニーに激しいチンポぉお、感謝いたしまひゅっ、ひいぃい、チンポがずっぼり抜けてぐぅ！」
ジュビィイイイ！
「ふっぐぅ、ふひいぃ、ひぃ、あおぉ、奥からお肉が引っ張り出されて、あは、ひぃ、こんら激しい刺激をいただけてぇ幸せぇれふぅ！」
引き抜いたチンポを見てみれば、ヌットリと白濁する本気汁が絡みついており、尻穴までも嬉しそうに開く。
「あひはっ、ひはぁあ、あぁ、チンポからの刺激だけでぇ、ぜ、全身が弛緩しひぇっ、ふぐぅ、締めっ、締めてもぉ、あひ、ひぃ！」
「褒めてやったらすぐそれかぁ？　オーナーに偉そうにしてたってのに不甲斐なさすぎるぞ、もっとしっかりしろ！」
「いぎひぃい、おぉお、おほぉ、尻尾が、ちぎれるぅ！　ぎひぃ、あぁ、お許しをっ、マンコっ、もっとマンコ締めましゅから！」
尊厳を踏みにじられ、弱点を蹂躙されたルシファーの喘ぎ声に、むしろ怯えた様子の悪魔を見下ろしつつ、肉穴を楽しむ。
「ふぐぅんっ！　これでぇいかがか、オマンコ肉が必死にっ、チンポに食らいついてぇ……ふぐ！　ご奉仕の前にっ、気持ちよすぎてぇ、死ぬぅ！」
「チンポの役に立たないなら、こんなババアのマンコを使う意味がないんだよ！」
ジュボジュブゥウ！
「あぐひぃい、ひぃいい、役に立ちますっ、おふぐぅ、チンポ穴としてっ――ひいぃ、めくれるっ、マン肉めくれてイぎそうにぃ！」
泣き言などまるで耳に入れず、ただ間抜けに喘ぎ声をあげるバニーを道具のように犯し尽くす。
「ぐひぃう、ひぃい、チンポが激しくひぇっ、おふぐぅ、子宮が堕ちるぅ、いひぃ、精液受け取りに堕ちてぇ、刺激がっ……直接ぐるぅ！」
「あーぁあーあぁあ、ご主人様っ、あぐぅう、イギそうですっ、それっ、それだと、ふいひぃ、尻尾からもチンポからもぉ、大きいのがぐるぅ！」
トロトロに融けたはずの淫肉から伝わってくる締め付けの中、動くだけで陰嚢から精液があがってくる。
「勝手にイクっていうなら、淫紋の力で絶頂禁止にしちまうぞっ、それが嫌ならっ……スパートにあわせろ！」
「ふぐぅうっ！？　そんなのは、嫌ぁ、嫌ぁ、イギたいですっ、あわせてっ、チンポにあわせひぇっ、んほぉ、締めっ……あひぃい！」
ジュブジュボジュボォオ！
「いひふぅぐっ、あぁーっ、射精っ、射精前のぉお、パンパンのチンポ追いかけてぇえ、子宮がまた堕ちるぅ、ふぐぅ、開いて欲しがる！」
ピストンのたびに先端に貼り付く肉穴が、過酷なまでの刺激を生み出す中、射精を求めて動く。
「あいひぃいい、尻尾までぇえ、シコシコされひぇっ、おほぉお、刺激が強すぎひぇっ……ふぐう、ご主人様っ、早くっ、こちらに――おぉおお！！」
バニーの背筋がくの字に曲がり、尿道をへし折らんばかりの強い締め付けが運んできた快感が、瞬間的に射精を生み出した。
「イクぞ、せっかくカジノで大勝ちしたんだっ、そろそろ、ババアの孕みにくい卵子にも大当たりさせてやる！」
「はひぃ、でき損ないバニーオナホにぃ、妊娠精液をぉお、ふぐひぃ、カジノで一発ぅ、大当たりさせひぇっ、孕みますからぁあ、いひぃ！」
「いひぐぅ、イグぅ！　い、一緒にイギたいぃ、ご主人様とぉお、一緒にイッてぇえ、いひいぃ、孕むぅ、そごっ、子宮にハマってぐっるぅ！」
ビュグビュグ、プシプシィ！
「くひぃいいっ、あぁあああ、これぇえっ！　きひぇっ、おひい、イグイグイグぅ、一緒、ふぐぅう、孕んでぇ、ぬほっ……おほぉ！」
弱点を握りしめられている影響か、いつもよりも微細で激しい痙攣がルシファーの全身を襲う。
その背中と俺達を見て怯える中級悪魔の顔に、強者の余裕を感じながらの射精は、肉欲も精神も愉悦で満たしてくれた。
「ふっぐぅう、マン肉もぉ、身体もぉジンジンしすぎひぇっ、おひい、バニーマンコのぉお、絶頂がとまらなひいぃっ！」
「いひぃい、あぁあ、オチンポがいつもよりっ……おふぅう、弾けてぐるぅ、ふは、奥っ、あぁあ、孕みマンコがっ……いっぱいにぃ！」
大量の精液が押し出され、満たされて逆流してくる感触が、チリチリと先端に響いてくる。
「ふぅうっ、さっきスッキリしたばかりだってのに、また出そうだ……便器として使うからな、店を汚すなよぉ！」
「ふへっ？　あひぃい、ご、ご主人様っ、んおぉ、この感触ぅっ……あぁ、こ、これはっ、また、我がっ……便器にぃ、なりゅ……ふぉ！」
ジョロロロロ――
「あはぁあぁあ……おしっこぉ……にひぃ、締めてっ、あ、ぐふぅ、あぁ、しっかり便器にな、なりまひゅから、し、尻尾ぉ……んひっ！」
「おっと、魔王様が尻尾握られたくらいで便器失格とかないよなぁ？」
「あひぃい、む、無論れふっ……んほぉ、あくぐぅ、立派な、小便器としてっ……むふほぅっ！？　ふぉお、いっぱいにっ……あぁあ！」
「魔王様を本当に支配して！　お許しくださいっ……すべて貴方様のものです、よ、汚して構いませんからっ……」
小便器としてしっかりと役目を果たす向こう側に、オーナーが土下座して頭を下げている姿が目に入る。
「あっはは、まあ、賭けには勝ったんだしもらえるものはもらっておくか。ルシファーにも小便の褒美だ、十分だろ？」
「んひぃっ、あぁあ、と、当然ですぅ、ふほぉ、ご主人様に使っていただくだけでっ、我はっ……幸ひぇぇ♪」
「あおぉお、マンコもケツ穴も、尻尾も角もぉお、、どこでもっ、ご自由にぃ、お使いくださいぃ、ふっほぉお！」
バニー姿の小便器ルシファーの叫びの中、この世界では五指に入るほどの金持ちになり、俺の名はまた世界に知れ渡ることとなった。
国中に俺を羨望して憧れる声が溢れ、調子にのった俺は、ドラゴンの問題も瞬く間に解決して、ほかにもいろいろな功績を上げまくり、さらに世界中に俺の名を轟かせた。
こんな感じで暇つぶしがてらルシファーを使って遊んでやるだけで、さらなる称賛を手に入れる結果となった。
まあ、今の俺にとっては当然のことなのだが、敬われるのは悪くない気分だった。
「ふああああ……また、貢物を持ってきた奴がきたって？　面会希望だって聞いたけど？」
朝一番の清涼な空気をあくびで楽しみつつ、足元を見下ろし問いかける。
「はっ！　こちらがその者達が持ってきた捧げ物の一部になります」
俺の足元に這いつくばるように土下座するルシファーが、傍らにまとめられた宝飾品を指し示す。
「謁見をなさるのであれば、せめて無聊を慰めるため、おみ足にご奉仕させていただきましょう。いかがいたしますか？」
熱のこもった吐息を俺の足元に吹きかける。
「んっ、受け入れてやろう。お前もしっかり奉仕しろよ」
寛容な気持ちで答えつつ、足をルシファーの顔前にぐっと突き出す。
「謁見を希望するもの、ご主人様のご寛容な気持ちに感謝をしつつ入ってくるがいい！」
「それではっ……我はご主人様のおみ足に朝のご挨拶を……んはぁ……」
統治の代表者が部屋に入るのを見ることもなく、ルシファーは俺の足にすがりついた。
「あむぢゅるぅっ……ちゅるぅ、ちゅぱっ、れるちゅちゅぅうう、あむちゅるぅ……」
「失礼します……召喚士であり、国を統べるお方！　まずは貢物を受け取っていただきありがとうございます」
中に入ってきた代表はチラリとルシファーを見たものの、この光景が日常だと知れ渡っているせいか、そこに触れることなく話し出す。
内容は、まあ、俺を称える内容であり、先のカジノやらドラゴン退治やらの称賛が中心だ。
「るちゅるう、ずうるる、あむあむ、ちゅぅ、あふ、あぁ、奉仕の幸せを我が感じるとは、ちゅっぱちゅぱ、ちゅ！」
「ぢゅるぅう、ずろ、あむあむちゅぅ、れる、れるう、ちゅろ、ずるぅうっ！」
その間もルシファーの舌は足の指の間まで熱心に舐め続け、くすぐったくも心地よい快感が常に与えられている。
それを楽しんでいると、美辞麗句を並べ立てていた代表が、不意に表情を曇らせ本題に入る。
「しかし、未だ海の魔物に苦しむものや、噴火の予兆のある火山に怯える者が嘆願をしておりまして……」
「どうか、その者たちにも救いの手を差し伸べていただくことはできないでしょうか？」
「ぢゅるろぉおっ、控えよ下郎！　ご主人様の御心を騒がせ、あまつさえ嘆願するなど、恥知らずにもほどがある！　即刻、消え失せ――」
「黙れ、お前の今の仕事は足舐めだろうが、言われるまで主の話に首を突っこむなザコメスマンコが！」
代表が怯え後ずさりするほどの殺気を撒き散らすルシファーを黙らせるため、足の指先を口に突っこむ。
「んぶぐぅう！？　申し訳ございまひぇん、しっかりとご奉仕いたしまひゅぅ♪　あむちゅるぅ、爪の間までもしっかりとぢゅるぅう！」
すぐに媚び媚びな声をあげつつ奉仕に戻る姿に満足しつつ、未だ顔を青ざめたままの代表に向き直る。
「安心しろ、その程度なら俺の力で解決してやる。このマゾメス魔王を使ってな」
「もちろんれふぅ、ぢゅるぅ、ご主人様のご命令があれば、すぐにでも解決、致しましょうっ……ぢゅるぅ！　ああ、ですが……」
「我の支配する地獄で、ご主人様が君臨する人間の世に手を出そうと愚かな者が企てているとか……そちらの解決もあるのれふぅ……」
「なんだそれ？　話を聞く限りヤバそうだが、全部、解決してみせろ！」
「んむちゅるうぅ、ふはぁ、お任せあれっ……ご主人様、ぢゅるうぅ、人間の代表よぉ、ぢゅる、聞いてのとおりだッ……れるぅ！」
「はっ！　流石、地獄の魔王を支配する召喚士様……お力をお借りするしかなく汗顔の至りですが……お願いいたします」
代表は地面に伏して感激する。
「よきに計らえって奴だ！　ははは、それじゃ、まず、どれから解決するかな？」
「じゅっるおぉ、じゅうるぅう、ご主人様のご随意に従いまふぅ、ずろ、れるれるちゅうぱぁ！」
足先の感触を楽しみつつ、俺は――
どうせならバカンス気分で海を楽しむかと、まずは海の魔物を対峙することに決めた。
照りつける太陽の元、心地よい潮風の中でくつろぎながら、ルシファーの変態じみたエロ水着姿を楽しんでいた。
「んおふぅう、あぁ、ご主人様、楽しんでいらっしゃいますか？　んふぅう、この姿も海もぉ、んっふぅ♪」
紐と見紛うばかりの水着に際どい動きが極まって、見えそうで見えないエロで楽しませてくれる。
「ふふ、悪くないな……海の魔物が出てくるまで、ダンスで楽しませろ」
「はいっ♪　では、どうぞぉおっ、んふうぅ、この間抜け魔王のエロ水着姿ぁ、とくとご覧になって勃起っ、勃起チンポぉ！」
すぐさま腰を落としたがに股状態で、派手に腰をふり、変な調子でリズムを取りながら踊る。
具がはみ出そうな勢いで水着が揺れまくり、見せつけられ焦らされてるような感覚が新鮮だ。
「ははは、自分の間抜け姿を理解してる、いいダンスだ！」
「あっはぁ、悦んでくださって幸いっ♪　このまま激しい踊りを、ご覧いただきっ……たいのですがっ、きましたぁ、邪魔くさい魔物がぁあ！」
グイっとダンスついでに腰を回したルシファーが、叫びながら視線を走らせた先に、蠢くものが見えた。
「おっ、魔物の登場か……あれは、ローパー！？　いや、海にいるなんて……亜種？　レアモンスターじゃないか！」
いくつもの触手をクネクネと動かし、悶えるように動く海の魔物の正体がそれだった。
通常のローパーと違い、人だけではなく船さえも海に引きずりこむ力を持った、海竜に等しい厄介な相手だ。
「はは、そりゃ普通の人間には叶うわけないよな、騎士団クラスでもどっこいか。だけどあいつを手に入れれば……」
「ご主人様との一時を邪魔するなど……消し炭に変えてくれるっ！！」
「馬鹿、やめろ、ルシファー！　適度に痛めつけるだけにしろっ！　俺の召喚魔にするんだからな」
「えっ？　は、はいっ、ご主人様っ、お任せください……我が魔力よ、雷撃になりて、敵を死の淵へと追いこめ！」
ルシファーは戸惑いつつも、一瞬にしてローパー亜種を瀕死にした。
そんな相手を心底屈服させ召喚魔にするのは簡単で、魂の契約の儀式もあっさりと終わった。
「ふぅ……これで儀式は終わり……お前の名前はテンタクル……いや、テンクルだ！」
俺の支配下に置かれたローパー亜種はうねうねと触手を動かし、悦びを顕にする。
「おめでとうございます。我が後輩が生まれたことはめでたきことなのでしょうが……そのモノはご主人様のお役に立てるのでしょうか？」
「まあ、確かに力は弱いが……ふふふ、便利に使えるんだよ。実際にこの触手をお前で試してやる！」
新たな召喚魔の力をルシファーに見せつけるために、感覚を共有した触手を蠢かせ、絡みつかせて準備を整える。
「これが新たなる俺の力だ、じっくりと楽しめ！」
ジュブブブウッ！
「んぐっふぅう、あっひいい、チンポをいただいているのにっ、乳房までぇえ♪　おぉ、素晴らしい力でぇ、嬉しいですっ、おひぃいいっ！」
伸びた触手に乳房を搾られ、片足を吊りあげられた状態で、肉棒をすんなり受け入れたルシファーの声が浜辺に響く。
「おぉっ、これは！　触手の感触も全部俺に伝わってくるぞ。はは、こいつはいい！　もっと派手に動くぞ！」
触手を手足のように操り、クリピアスや身体のあちこちに絡めさせ踊らせるように動かす。
ヌチュゥ、ヌチィ、ヌッチィ！
「いひぃいい、ご、ご主人様が幾人もいるようにぃ、身体中がまさぐられてぇ、おほぉお、くふぅ、あぁあ、チンポの快感が倍増していくぅ！」
わずかな触手の動きだけで、ルシファーの身体はまるでムチにでも打たれたように跳ねていく。
「オチンポは動いていないのにぃい、おひ、ひい、マン肉が、勝手にヒクついてぇえ、おほっ、身体が勝手にっ……あひ、あっはぁああ♪」
「俺たちはまだまだ本気じゃないってのに、マン肉が痙攣してるぞ。最後まで耐えきれるのかぁ？」
「あひぃ、はいぃ、た、耐えてみせましょうぅ、優秀なぁあ、ババアオナホ穴としひぇっ、召喚魔の先輩としてぇえ！！」
「ですから、本気でっ……我をっ、このぉ、水着で着飾ったぁ、ドスケベ穴をっ、ご主人様の本気チンポでぇ、お使いあれぇえ！」
「あっははは、雑魚メスマンコのくせに挑発してくるじゃないか。なら、たっぷり楽しむとするか！」
「ふはひぃっ、どうぞ、ご主人様の望みのままにっ、チンポ穴をお使いあれぇ、んふっ、んふ……あぁ、くる、くっるぅう！」
俺の手足のように触手を動かし、ルシファーを思うがままに踊らせる。
「いひいぃいいっ、ふぐぅ、クリトリスがっ、乳房がぁあっ、ひぎっ、いひぃい、ひぃい、と、とれるっ、んほぉおおおお！」
小さな肉豆を虐めるようにピアスを引っ張り、乳房を握りつぶすように締める。
「ひはっ、あぁあ、身体がっ、け、痙攣してっ……いひ、マン肉が制御できないぃっ、あぐぅう、締めてっ、締めっられぬぅ！」
外側からの刺激に、ルシファーの秘唇は持ち主の意思から外れて激しく痙攣した。
それがもたらす肉棒への激烈な快感と、触手に生える小さな繊毛が拾い上げる乳首の感触までが、俺に伝わって交わる。
「おぉおっ、これは新感覚で金玉に響く！　こいつを召喚魔にして正解だったなっ、もっと動いて楽しませろ！」
「いひっぎぃいいっ、あおぉ、ひっぐぅっ！？　細かく震えてぇ、んほぉおお、ひは、ひは、くすぐったいのに乳首が融けるうぅう！」
「ク、クリトリスもそんなに引っ張ってはっ……あぎひぃ、ひいっ、ひぐっ、おほぉお、ダ、ダメれすっ、ご主人様、いひぃい！」
ビグンと大きくルシファーの身体が揺れて、引っ張られたクリピアスにプシッと愛液が弾け飛ぶ。
「あっははは、なにがダメだ、感じてマン汁ダダ漏れなのもしっかり見えてるぞっ、もっと激しく動け、動け！！」
「あぐぅう、ご主人様っ、お、お許しをっ、んふほぉ、こんな刺激に晒されたらぁっ、気が狂ってしまいますからぁッ……あひひぃい！」
繊毛が作り出す微弱な感覚と、乳房やクリトリスにかかる喜悦に、ルシファーが悶えながらも必死に訴える。
「あっははは、オナホが俺以上に楽しんでるじゃないか、もっと俺も楽しませてもらうとするかな！」
「んぐふぅうっ！？　あぐ、ひぃ、身体ごと動かされてっ……おひぃい、あはぅ、チンポが抜けてっ……いひぃい！」
蠢く触手を全部動かし、ルシファーを一つの道具として揺さぶり動かす。
グヂュグヂュグチョォ！
「いひっぐぅうっ！？　おおほぉお、おひっ、ひいい、ご主人様っ、この勢いはぁあ、おふぐぅ、マン肉が弾き飛ばされてぇえっ！」
「あはぐふぅう、奥まで届いてっ、おほおぉ、乳首っ、あぐぅう、クリトリスがっ……いひぃ、わ、我の全身がぁ、ふっぐぅう！！」
「動かなくてもいい感じにマンコを楽しめてるぞ！　このままもっと激しくだ、できるな、テンクル！」
背筋が反り返り、快感に震える隙間さえも与えず、ただひたすらに動かして、無理やり肉棒に奉仕に従事させる。
ズッジョ、ズヂュ、ズジョォ！
「ふっぐぅううっ、締めてもぉお、緩めてもっ、チンポの勢いがっ、変わらないぃいぃ、あひ、ひい、子宮が揺さぶられてっ……いっぐぅ！」
「ひぎひいっ、マン肉がっ、ぶっといチンポで引っ張りだされひぇっ、んおほぉ、おほっ、ひぃ、チンポピストン一発でぇ、マンコが広がるぅ！」
「いい機会だ、しっかりこの穴を俺のチンポの形にして、肉オナホとして完璧に仕上げてやる！」
触手の動きを加速させ激しい動きを命じ実行すれば、尻肉が波打ち、パンパンと破裂音を撒き散らす。
パンパンパン、ジュボジュボジュブブ！
「んおおほぉお、はひいいぃ、仕上げてっ、くらひゃい、オナホとしてぇ、肉穴っ、んほぉ、チンポに使われるだけのマン肉としひぇ！」
「子宮まで開いてっ、いひぎぃ、あぁあ、子宮までチンポの形にっ、んごぉ、我のっ、マン肉のすべてにチンポをこすりつけられよぉぉ！」
「マンコだけじゃないだろっ、新しい後輩にも感謝しろよぉ！　ババアの身体をこうしてもてあそんでくれるんだからなぁ！」
ざわめくように触手を動かし、理性をなくしつつある魔王のメスの肉体を表面から犯すように蹂躙する。
「あっはぁああーっ！　中も外もぉお、融かされるぅ、あひあひ、後輩に感謝しゅるぅ、おひ、ババアマン肉感じさせてくれひぇっ、感謝ぁあ！」
「おほぉ、おぐぅう、感謝しまひゅからっ、どうかっ、奥ぅ、仕上がったマン肉オナホで中出し、おご、限界がくる前にぃ、ひは、ひぃ！」
快感が迫るままに肉壁が収縮し、ペニスを激しく掴んで、生意気にもこちらを悦楽の渦へと巻きこんで、絶頂させる。
「おぉおお、いいぞぉおっ！　このオナホ具合なら出してやれるっ、出るぞぉお、一息にとどめだっ、動けぇえ！」
ジュッボジュボジュブゥウウ！
「おふぐぅ、ひぃい、子宮開いてっ、んごぉお、オナホっ、このオチンポ専用のお、オナホになっていぐぅ、そごそごそごにぃ、チンポ汁ぅ！」
「ひっぐぅ、ザーメンで孕むっ、んごぉお、オナホイギしながらっ、孕ませてっ、いただきまひゅからぁ、いひひぃ、ぐるっ、くっるぅ！」
ビュグビュグン！　プッシィオォ！
「ぬふごぉお、おほっ、おふほぉおお！　イグイグっ、いひぃい、イグイグ、あひ、ひは、ひぃいいっ！」
蕩け堕ちていた秘肉が圧縮するように引き締まり、潮を射精のように飛ばす様子まで見せつけながら果てる穴。
「あふがぁああ、奥に触れてぐっるぅう、おひ、ドロドロ汁ぅっ、いひぎっ、ひい、子宮奥っ、ふごぉお、孕むっ、あひ、ひぃい！」
剛直が熱い精液を中にぶちまける快感に、触手からの刺激が混然となり、後戯のように楽しませてくれる。
「おおっ、触手の刺激も悪くない、これはいい感覚だっ、しっかり最後まで搾れっ……ふぅううう！」
「いひぃ、はいっ、搾るぅっ、オナホ穴の奥れっ、ふごひぃい、飲むっ、ゴクゴクザー汁ぅ、いひいぃ、マン肉にぃへばりついてぐるぅ！」
「あふごぉっ、子種汁らけでイギますぅ、ご主人様ぁああ、いひぃ、イグっ、おふぐぅ、ババアオナホ穴ぁあ、イギュゥウ！！」
「そんなにイキたいなら、こいつも追加してやるぞ。しっかり楽しめ！」
道具に成り果てた穴を、しっかり最後まで有効利用するように小便を放った。
ジョロロロロ――
「あはぁあーあぁあああ、いひっ、ありがとうございまひゅぅうっ、いひっ、子宮の中までぇ、かき回されひぇ……いぎゅぅ！」
ルシファーは自分自身が放尿しているような、激しい絶頂とは違う間延びするような声をあげ、膣に放たれる尿を楽しんでいた。
「おほぉ、使いみちのない我のぉババアマンコをぉ、たっぷり使ってくださりぃっ、感謝しておりますぅう……ふほぉお！」
震える下半身で小便を嬉しそうに受け取りながら、悶えるような声をあげ、身体を揺らす。
「くふひぃ、ひいぃ、あぁ、あぁあ、こんらにぃ、おふぅ、中がかき回されるほど出していただけるなんひぇ……あひっ、いひぃ♪」
「ははは、本気で嬉しそうだな！　なら、それがもっと続くようにしてやるか……テンクル！」
「ふひぃっ！？　おほぉ、触手が動いてぇ、いひい、そごっ……は、んひぃいい！」
仕上げに触手と位置を交換するようにチンポを引き抜き、纏わりつかせた触手で秘穴を塞いだ。
「あおぉお、おふうぅ、おふほぉお、こ、これはっ、んふぐひぃ、こ、これはぁあ、ひ、ひぃいん！」
みっちりと適度な太さで秘穴を塞がれたルシファーは、片足を吊りあげられたまま、悶え声をあげる。
「おぉ、笑えるエロいオブジェになったじゃないか！　爽やかな海が台なしのドスケベオブジェだ、あははは！」
「ふぐひぃ、ふひぃい、おふぉお、ご主人様がよ、悦ばれるなら結構ですがぁ、んひぃい、動いて……あひ、動いては、おふほ！」
「ひぃっ、ひぃい、我の後輩なら、動かずっ……あぁ、あひっ、ひぃ、中が回されてっ……ふっぐぅ、おふ、おほぉおおっ！」
こうしている間も膣内に突っこんだ触手から、軽イキマンコの刺激が伝わってくる。
「おぉ、いいぞ、テンクル！　はは、こいつはお前よりも使えるかもしれないなぁ？」
「あふぐぅう、あは、はひいぃ、はひっ、おっしゃるとおりですから、んほぉお、動きをとめるようにっ……ひ、いいいぃ！」
むしろ動きを活発にして触手から伝わる感覚を増しつつ、ルシファーが悶絶する姿を存分に楽しんだ。
こうして海を騒がせていた魔物はあっさりと俺の召喚魔となり、海に平和が戻った。
民衆たちから賞賛を浴びながら、火山と地獄の問題についても対処していった。
火山が活発化していた原因は炎の精霊が巣食って暴れていたことであり、その解決は思った以上に簡単だった。
「イフリートでも暴れているかと思えば、たかが火トカゲか……つまらぬな」
「サラマンダーかぁ、精霊は召喚士には管轄外だな……このまま放って置いたら近くの都市が全滅だ。さくっと倒せ」
「ご主人様の言を聞いたな？　否、聞かずとも構わぬ。即刻、消え去るがよい、畜生が！！」
「彼方の空に眠る氷雪よ、愚かなる炎を消し去れ！」
そんなルシファーの一詠唱で、サラマンダーは極寒の嵐に晒されて一瞬にして消え去った。
近くに住んでいた住人がその一部始終を目撃しており、この地を治める領主に伝えられた結果――
火山が活発化している間は使えなかったこの温泉が保養地として献上されたので、早速、楽しむことにした。
「おぉお、結構広いし悪くないな！　こりゃ、あれこれ楽しめそうだが……準備はできてんのかねぇ？　お！」
温泉の浴場に入ってみれば、俺の希望どおりに準備を終えたルシファーが、膝をついて待ち構えていた。
「ようこそ、いらっしゃいませ。本日、お相手をしていただくルシファーと申します、主様」
土下座したまま俺を潤んだ瞳で見上げたルシファーは、他人行儀にも聞こえる演技かかった口調で続ける。
「拙いながらも、しかと主様のお世話をさせていただきます。どうか心ゆくまでお身体と、なによりオチンポでお楽しみくださいませ」
以前、勇者に散々聞かされた高級な娼館でなされているという泡遊び。その始まりの口上がこれらしい。
実際、ルシファーにさせてみれば、男心がなんともくすぐられ、背筋にゾクゾクと愉悦が湧きあがる。
「ははは、いいぞ、しっかりと世話になってやる！」
「はい、それでは、続いて、身体を清めます前に、主様のお持ち物にご挨拶させていただき……まっふぅ！」
土下座したまま俺の前につっと進み出たルシファーは、口を大きく開いて揺れる俺の肉棒を呑みこんだ。
「ずっばぁああ、ずるぅう、んむぢゅるぅう、本日はぁ、どうぞぉお、お楽しみくらひゃい、ぢゅっぱぢゅるう！」
ぬめりぬめりと絡みつく粘膜の肉が的確にチンカスを捕えて、温泉に入る前の肉棒を綺麗にしていく。
「ぢゅるうぅ、ずっる、ぢゅるぢゅるぅ、れるれる、んぶぢゅるぅ、立派なオチンポ様でっ、ふふ、顎が外れてしまいそう♪」
「あむづずぅう、ぢゅる、んふぅう、誠心誠意っ、ちゅうぅ、我が身体のすべてを使ってぇ、ぢゅるぅう、お相手させていただきまふぅ、んむちゅ！」
俺だけではなくチンポを自分よりも上のものだと認識して敬う気持ちが舌先から伝わり、いい気分にさせられる。
「ふぅううっ、もちろん楽しませてもらうぞぉ！」
「ふはひぃ、ぢゅろぉお、本日はルシファーのご奉仕にっ、ぢゅるぢゅるぅう、ずばぢゅるぅ、すべてお委ねになっひぇ、くらひゃい！」
「じゅばばば、ぢゅるぅ、ずろずるぅうっ……んふぅ、んふうぅ、ぢゅるずろぉ、ぢゅうぅううう――んはぁ！」
綺麗にされる以上に快感が際立ち始める寸前に、惜しみつつも舌先の動きがとまり、唇が離れる。
「んふぅ……ふは……つ、拙いながらも、オチンポ様へのご挨拶と、清拭をさせていただきました……んくっ……」
熱い吐息を押し隠し、火照る身体を見せつけつつも頭を地面に押し付けてプロフェッショナルに挨拶を続ける。
「メスをその気にさせる、チンカスまみれのいいオチンポ様で……あぁ、ご馳走様でした、主様♪」
その姿も言葉も、男の自尊心をうまい具合にくすぐる姿で、魔王になれている俺でもゴクリと喉を鳴らすほどに興奮させられる。
「ふふふ……なら、俺はそれ以上に楽しませてもらうとするかな！」
「はい、そのご期待に応えられるよう、誠心誠意、主様にご奉仕させていただきます♪」
「それでは、主様の大事なお身体と、お勃起なされたオチンポ様が冷える前に、こちらに寝転んでお寛ぎくださいませ……」
ルシファーの勧めに従い、俺が横たわればその瞬間からサービスが始まる。
…………
「それでは、始めさせていただきます、主様ぁ、んふぅう、まずはこの身体を洗わせていただきますぅっ……はぁ、んんふぅ♪」
俺の上で泡まみれの身体を重ねてきたルシファーは、乳房を中心にヌルヌルと動かしてくる。
泡の滑らかさにも手伝わせ、タオル代わりに動かされる柔らかい身体が、得も言われぬ心地よさのままに俺を綺麗にしていく。
「重くありませんか、主様？　んふぅう、あぁ、オチンポ以外の部分もピカピカに磨きあげますので、んあぁ、ふはぁ♪」
「ああ、お前のだらしなく柔らかい身体が、タオルにするには丁度いい感じだな、悪くない」
「あふぅう、気に入っていただけて、嬉しいです、主様っ、ふぅう、この胸板もぉ、んふぅ、足ももっと絡めてっ……ふはぁ、んふぅ！」
くいくいと絡みつく泡に濡れた足が、時折肉棒を巻きこめば、ルシファーの乳房が俺の乳首に重ねられクリクリと動く。
射精に至るほどではないが、だからこそ吐息が漏れる心地よさが全身を包みこむ。
「ふぅうっ……」
「主様の気持ちよさそうな顔を見ているだけで、幸せです……あぁ、もっと幸せになってくださいませ……んはぁ、んっ……」
そう言いつつ軟体動物のように身体を絡みつかせれば、泡とは明らかに異なる感触のぬめりが太ももで音を立てる。
グヂュルゥウ、クチュウゥ！
「主様には申し訳ありませんっ、楽しんでいただいている最中にぃ、オマンコが濡れて、お身体をマン汁で汚してしまいそうです、んぁ……」
「このまま続けてよろしいでしょうかっ、んふぁあ、泡で綺麗にして差し上げてるのにぃ、ふはぁ、ふくぅ、ふはぁ、んふぅ♪」
荒くなった鼻息で申し訳なさそうに尋ねてくるが、欲情しきった顔がなにを求めているのか、あからさまだった。
「はぁ……奉仕する側が我慢できなくなってどうするんだ？　まったく仕方ないな、この尻の奥でダダ濡れのマンコで楽しませてみせろ！！」
バヂィイイイイイイ！
「んぐひぃいい！　はひぃい、只今っ、あぁあ、楽しんでいただきますっ、わがままを聞いてくださってありがとうございますぅ！」
尻を打たれたルシファーは、いそいそと嬉しそうに俺にまたがり、すぐさま身体ごとスライドするように動きだす。
ズジィイイイイイ！
「ふあぁあぅう、あっぐ、あぁ、オチンポ様ぁあ、しっかりと中にいただきましたぁあ、こ、このままんふぐぅ、動いてっ……ふっほぉお！」
打たれた尻肉に呑みこまれた肉棒を引き締めたまま、ズルリと動く。
それだけで泡で触れあう身体のすべてがこすれ、快感が多重に重なってチンポに響く。
「あっはぁぐぅう、これはぁ、おぉお、ぜ、全身でご主人様の身体を感じてぇえ、んふぅう、子宮に響いてっ……んひぃい！」
「おぉっ、いいぞ、そのままズルズルと動きまくれ、全身愛撫で楽しませてくれよ！」
バッヂィイイイ！
「ふっぐぅひいいい、は、はひぃい、しかとっ、んふぐぅ、主様に悦んでいただくためぇ、いひぐうう、動きっ……んほぉお！！」
「ぬほぉ、おふ、このトロ肉オマンコでぇ、んほ、ぶっといチンポじゅぼじゅぼぉいたしまひゅぅ、おふぐっ、あぁ、マン肉動かしひぇっ……」
ズジィイ、ズヅズヂュゥ！
「おほぉお、効くっ、マン肉にぃ、ズボズボチンポぉ効くぅう、んぐひぃ、主様よりぃい、マン肉が悦んでぇ、いひぐぅ！」
「あ、主様っ、お手数ですがっ、動きの鈍い尻肉を嬲って、おふぅ、勢いをっ、つ、つけてくださいまひぇえっ！」
動きが鈍ったことを自ら悟ったルシファーが叫び、尻を軽く振ってくる。
「お遊びで客に手間をかけさせるとか、ありえないだろうがっ！　このポンコツが！！」
バヂバヂバヂィイイ！
「いひぐぅううううっ、ひは、ひはぁ、ポンコツオマンコにぃい、ありがとうございますっ、ふごぉ、このまま動いてッ……んぎひぃ！」
尻を打たれた勢いで腰が周り、すぼまった肉穴が肉茎を根元から先端までしごく。
「おふっぐぅう、主様の先端がっ、ずぼずぼぉ、あたっひぇっ、ひぐひぃっ、おほ、ま、まだまだ楽しんでっ、いただきゅぅ！」
「その割には動きがまだまだ鈍いんだよっ、限界超えて、奉仕してみせろっ！！」
バッヂィイ！
「はひいぃ、熱いぃい、蕩けマンコれぇえ、んごおぉ、ズゴズゴオチンポぉお、ぬほぐふぅ、マン肉引っ張られてっ……ふごぉお！」
「ふごぉお、理性が飛んでぇ、下品な獣喘ぎをぉお、お聞かせしてしまいまひゅがぁあ、お許しをぉ主様ぁああ！」
「お上品なセックスなんて期待してないし、もともと下品なドスケベメスだろぉ？　本性出して、搾り上げろ！」
バヂィイイバヂバヂィ！
「ふぐひぃい、おへっおへぇっ、了解しまひたっ、んほぉお、いつでもっ、ここにぃ、うぐほぉ、ドスケベマンコにぃい中出しっ、おほぉ！」
「もっと、オチンポ、ハメハメぇっ、ひはぁあ！　んごぉお、あぁあ、これっ、これでぇえ、子宮に響いてっ、イギそおぉおにいぃ！」
大胆な腰の動きから、小刻みにズチズチと子宮口をぶつける動きまで、淫肉を震わせながら繰り返す。
「いひぐぅ、どうかっ、このチンポを食んでいるぅう、オマンコ肉がイグ前にっ、おひ、ひいぃ、中出ししてお楽しみくださいぃ！」
必死に食らいつく淫肉からの蕩ける快感と、ぬめる全身からの触感がビリビリと陰嚢に届いて、果てを命じる。
「ははは、望みを叶えてやるっ！　最後の一仕事だっ、このババアマンコで、搾り出せぇ、イクぞ、イクぞぉお！」
バッヂィイイイイ！
「ではぁ、下品なメス声聞きながらぁ、んごぉ、金玉に詰まったぁあ、ドロドロ汁、おほ、ドスケベマンコにお捨てくらひゃいぃ！」
「あっごぉ、ここっ、んご、子宮が突かれすぎひぇっ、おがしぐなりゅ！　イギュっ、いぐぅ、主様っ、主様の中出しイギっ、ぐっる！！」
ビュグビュグウ！　プシプシィ！
「ふっぐぅう、すっごひぃい、いひ、あひはぁあ、イグッ、いひぃ、おほっ、奥っ、あぁあ、へひっ、届いてっ、おひぉお！」
まるで蛇のように泡をまとった全身を絡めつかせながら、ルシファーの膣壺がうごめいて精液をのみこんでいく。
「ああぐほぉお、おほぉ、子宮に精液ぃい、み、満たされてぇえ、んごおぉ、子宮マンコイグイグイグっ、あへはぁああ！」
「あはぐぅう、あへっ、精液ぃい、んぐぅ、主様の分身精液がぁあ、おほおぉ、孕ませにきひおりますぅう、おほおぉおっ！」
射精が長々と続き、温泉の熱気とあわせてしばらく朦朧としたまま快感の熱が、全身に広がるのを楽しむ。
「ふっぎひぃ、あぁあ、主様より感じるぅ肉穴でぇえ申し訳ございまひぇん、おひぃい、素敵すぎてぇえ、とまらなひのれしゅぅ！」
「俺もきっちり最後まで、この穴で楽しませてもらうから、気にするな……よっ！」
バヂィイイイ！
「ふぐひぃいっ！？　んほぉおっ……チン先がっ、あぁあ、またぁあ、広がってっ……あ、あぁあーっ！」
尻を叩かれ収縮した絶頂肉の中に、叩き入れるように小便を放った。
ジョロロロロロ――
「あへあぁああーっ、あひっ、ああぁ、おふぅ、おしっこぉお！　おふっ、あひ、ひあぁ、暖かいですぅう……おほっ、おへ……」
身体を抱きつかせたまま、放尿を受けとめ蕩けきった声を聴かせ、メス鳴きするように喘ぐ。
「あぁあ、あぁああ、ザーメンが奥でぇえ、踊ってっ、んほぉお、かき回されてぇえ、ひぃ、ひぃい、オマンコごとぉ、融けるぅう！」
「ふぅうっ……まあ、この後湯に浸かるだろうし、たっぷり汚してやってもいいよなぁ？」
「んほおぉお、おひっ、はひぃい、んぐぅう、オマンコの中もぉお、外もっ、おふぅう、オチンポの臭いをぉ、たっぷりくださいまひぇ！」
「あぁあ、染みこんでぇえ、あひぃ、ひいぃい、ドスケベオマンコがっ、小便の味までぇ覚えてぇ、いぐぅう、んふほぉ！」
絶頂の間のように蠢いてとまらない膣内に、たっぷりと小便を送りこんでとまる。
「あっはっ……あはぁ、あふぐっ……つ、拙いマンコのぉお、ご奉仕でしたが……主様っ……い、いかがだったでしょうかぁ？」
泡の匂いの中に強烈なメスの匂いを漂わせながら、甘えるような声を出す。
「ふふっ、まあ、悪くないが……俺よりもお前のほうが楽しんでいたよなぁ？　チンポも小便も？」
「あふぐぅう、はぁあ、ああぁ、主様ぁあ、申し訳っ……ございまひぇんっ……あひ、あひ、もっとオマンコ磨いてぇ……使えるようにしますぅ……」
「ですのでぇっ、また、んふぅう、この温泉でのオマンコ泡奉仕を、お任せくださいぃ、ふは、オマンコ熱くしてぇ、お待ちしておりますからぁ♪」
ぐったりとした身体を泡立ちそのままに、射精後の敏感さを残す俺にこすりつけて楽しませてくる。
「ふふっ……まあ、また使ってやるくらいには丁度よかったかもな？」
「あふうぅっ、はいぃ、またお使いいただければっ、もっと違うサービスで楽しんでいただきますっ……主様ぁ♪」
娼婦が客に媚びるような甘い声を俺に聞かせながら、乳房を押し付けどこまでも挑発してくる。
火山のトラブルはこうして解消し、いつでも使える温泉地を手に入れることになった。
民衆たちから賞賛を浴びながら、海と地獄の問題についても対処していった。
まずは、一番問題になりそうな地獄のゴタゴタから解決しようと思ったのだが――
「我が居らぬ間に随分とはしゃいで、我の主様を襲おうとしていた愚か者は――ほかにはいないな？」
地獄に俺を引き連れて戻ったルシファーは、反逆を企んでいたものを、凄惨かつあっさりと消滅させていた。
「は、はっ！　こ、ここに残っている者はすべて、魔王様に忠誠を誓う者たちですっ！」
玉座に着いたルシファーの一睨みと殺気を帯びた魔物が前に進み出て、怯えながらも答える。
「ふふ、ならば重畳。しかし、このような些事であまり我の手を煩わせるな……いや、後顧の憂いを絶つために滅ぼすか？」
魔物たちが怯えて平伏し許しを乞う姿を、偉そうに見下ろしているルシファーの姿にイラッとする。
「偉そうに言ってるけど、しっかりお前が管理していれば、問題なかったんだよな？」
「ご、ご主人様？　ああ、も、申し訳ございません、このような場所に戻ってまで醜態を晒すなど……」
「俺が魔物に狙われるってのも、まだ俺の力がわかってないからだよな？」
「そ、それは確かに……そのとおりですが……まさか、ご主人様？　まさか、この場でっ……んくっ……」
「そうだ、魔物たちに俺の力を見せつけてやる！　ああ、玉座から立ちあがる必要はないぞ、最初みたいで燃えるしな！」
魔物たちがひれ伏す中、俺は玉座に近寄ると肉棒を取り出し、期待に揺れるルシファーの口を犯した。
「んぶぢゅろうぉうう、ずろおぉ、あぶぐふぅ、いきなりぃ、オ、オチンポぉお、いただきまふぅ、ぢゅるぅうう！」
顎を反らせてチンポを受け入れやすくしたルシファーは、腰の突き出しにあわせてしっかりとチンポを受けとめた。
「あぶぢゅるぅ、あぁあ、この場所でっ、ぢゅろぉ、再びチンポをいただけるなんひぇ、んご、んば、んぶぢゅる！」
「ひぃいっ……魔王様にそんな……」
「ふぅうっ、この場所でこの感触。初めてお前の口を犯した時を思い出すじゃないか、このチンポに屈服したんだよなぁ！」
背後から聞こえてくる平伏した魔物たちの怯えた声さえも称賛のように感じながら、口内をかき回す。
「ぶぐっぢゅるぅう、はひぃ、んぶふぐぅ、あのぉお、初めて味わった臭いぃ、チンポ味ぃ、最高れひたぁ、ずぼるぅう、じゅる！」
「チンポに夢中になるぅう、チンポメスらって、一発で教えてくださったチンポにっ、ぢゅろ、恩返しをもっひょぉ、ぢゅっるぱぁ！」
「ははは、随分、素直になったもんだ、あのときは俺を殺すとか言ってたのになぁ？」
あのときは死んでも一発やる！　という強烈な意思だけで、ルシファーの殺気を受け流すのに必死だった。
今は、興奮しきったマゾメス魔王がチンポに興奮しきってマン汁ダダ漏れなのが、淫紋を通じなくてもわかる。
「んぶづうりゅぅ、はひぃ、チンポも知らないババア処女がぁ、生意気にぃ、このオチンポに逆らってしまいまひた、ぢゅるぅ♪」
「んむはぁ、今はぁそのときの反省も、かねひぇっ……ずりゅうぅ、ぢゅ、たっぷりご奉仕ぃ、ぢゅるぢゅるずっるぅう！」
先端にまとわりつく舌先は接着剤でも使ったかのように亀頭に張り付き、表面を激しくしごく。
「おぉおっ、そうだ、もっと下品に音を立てろ、お前の部下がドン引きするくらいに派手になぁ！」
今のルシファーの姿が信じられない魔物たちにもっと見せつけ、自慢するように叫ぶ。
「ふはひい♪　あむぢゅるぅ、ずりゅぅう、ふぢゅぽぉ、あむぢゅる、チンポぉ、主様のチンポ大好きぃ、ぢゅるぅ、これこそ至高らぁ！」
「その割には玉座の間にマンコの臭いを漂わせてんじゃないか、これじゃ満足できないってのか？」
「んぶごぉおお！？　ぶぐぅ、いいえ、満足できまふっ、で、ですがっ、我の欲深なドスケベ穴が求めてしまうのれふぅ！　ぢゅずじゅぼんぶぅ！」
必死に口を動かして吸い付いて、欲求を誤魔化そうとしているが淫らな匂いはさらに広がっていく。
「こんなドスケベ穴から臭いを漂わせやがって魔物達も迷惑だろうがっ！　使ってやるからぁ、反省しろ！」
「んぶぢゅぅう！　ふはひい、お使いくださいぃ、チンポの味だけでぇ、奥までドロドロになったマン肉ぅ、ぢゅぽ、ご自由にぃ！」
腰を引いて唇を引き剥がすと、確認せずとも準備を終えた穴に肉棒を突き入れ、その乳房に平手を喰らわせた。
バヂィイイイイ！
「ふっぎぃいいっ！　おほぉお、チンポぉおっ、おっぶぐぅうっ、ババアマン肉使ってくださってぇえ、ありがとうございまひゅぅ！！」
チンポを喰らい陰毛を貼り付けた唇で悶え声をあげ、乳房を打たれて歓喜の声で謝礼を口にする。
「そうだ、一生っ……いや、永遠に感謝しろ！　このチンポの持ち主である俺が、お前の支配者なんだからな！」
デロンとしただらしないエロ姿に魔物たちが怯える中、突き下ろすようなピストンで快感を咀嚼するように貪る。
「いひぐぅうっ、はひぃい、感謝しておりますぅ、こんなぁ、んごぉ、数億歳ババアのマン肉で、こんなっ、おひ、ピストンんっ！」
「おへっ、子宮の奥までぇ、届くくらいっ、チンポたっぷりいただけてぇっ、おっごぉ、ひは、イギそおにぃいっ！」
「支配者より先にイッてどうするんだよっ！　前より使えない穴になってないか？　最初のほうがマシだったぞ！」
バッチィイ！　ジュボジュボジュボ！
「んっごぉおおっ、うぐひ、チンポが偉大すぎてぇえ、ドスケベ覚えたばかりのマン穴はっ、す、すぐにイッてしまうのれふっ！」
「あっぐぅう、我慢の足りないババアをっ、おほ、もっと、もっとお仕置きしながらっ、チンポしごきにお使いくださひぃ！」
キュッキュッと膣穴を握りしめるように収縮させ、竿全体を締めながら腰を左右に振ってアピールしてくる。
「立場をしっかり思い知ってるようだな！　全く、魔物の代表がマンコ使い一つもできないなんて情けないぞ！」
バッヂィ、バヂバヂィ！　ジュボボジュブゥ！
「いひっぎぃっ、はひい、で、ですのでっ、こうしてっ、おほおお、使い潰してっ、んぐぅ、鍛えてくださいぃ、もっと、乳房をなぶってぇ！」
強い痙攣を見せる肉穴に、陰嚢ごと吸いこまれそうな快感を覚えながらも、腰の動きに変化を加える。
「おねだりだけ上手になったもんだなっ、望みどおりにこのオナホ穴をぉ、使い潰してやるっ！」
バヂバヂバヂィイ！　ジュブゥ！
「はいぃ、どうぞぉ、肉穴玩具にぃひっ！？　ズボズボきひぇっ……チン先ノックでオナホ穴がぁ、子宮マンコまで揺れるぅっ、おほおぉお♪」
「ひはぁ、そんな激しくノックしなくてもぉ、すべてオチンポ様のぉ、ご主人様のものれす、いひぃ、おふぅ、開きっぱなしの子宮にぐるぅ！」
「ババアのくたびれかけのオナホ穴にしちゃ、いい具合になってきた、このまま、イクぞぉお！」
バヂィイ、ジュブウゥウウ！
「ひっああ、子宮がじゅぱじゅぱとぉ、先端に吸い付いてっ、いひはぁ、感じすぎてるろにぃ、あへっ、あへぇえ、マンコが限界にひいぃ！」
「ご主人様ぁあ、チンポしごきできなくなる前にぃっ、精液、マンコにぃっ♪　ひぐっ、ひいぃいっ、おほぉ、マンコどうにかなりゅうぅっ！」
子宮口の中にズボズボと破裂寸前の先端がのみこまれる中、ドスドスとチンポをぶつけて自ら絶頂へ追いこんで、絶頂する。
「おぉおお、魔物たちに見守られながらぁ、孕ませてやる！　イクぞぉ、マゾ魔王！　ビンタとチンポでイキまくれ！」
バヂイィ、ジュボジュボォオ！
「はぎひぃ♪　孕むっ、あひ、ご主人様の子をぉ、いひっ、我以上に期限ぎりぎりろおぉ、子宮マンコ孕みたがってぇ、勝手にぃ、踊るぅう！」
「暴れるマンコの中にっ、んごぉお、へばりつくぅ濃いザー汁を中出ししひぇくださぃ♪　ふぎひい、ぐるぅう、おひ、イグイグぅうう！」
ビュッグゥ、ドプビュグ！
「おっへぇええ、イグっ、ひぎっ、イギぅうっ、ザー汁♪　ひぎっ、こってり精液でっ、イガひゃれるっ、ひぐっ、ひいぃ！」
ビィンと手足を硬直させ顎を跳ねあげた、誰が見ても絶頂したとわかる間抜けなポーズで潮を噴く。
「はっぐぅ、うぐうっ、こんなっ、おふぐぅう、孕んでっ、イギっ……あひい、子宮っ、子宮うぅ、パンパンでっ……んほぉおっ！」
「おもらしするなよ？　俺の精液なんだ、イキまくっても漏らすな、この奥でしっかり搾れよぉ！」
「ふっぐひい、はひいぃ、あぐぅう、絶頂マンコれっ、んほぉ、搾らせてぇえ、いただくうぅ、んご、おひ、ひっぎぃいん！」
「いひぃい、あぉお、子宮が広がるぅう、んごっ、おほっ、チンポの先がらっ、愛しの精液ぃっ、きひぇっ……いひ、イギ死ぬぅう！」
「ババアが死ぬとか、洒落になんないだろぉ？　そんなふうに暴れないで、ここでしっかりチンポを拭い取れ！」
イキまくり痙攣して震える穴に先端を押し当て、使い捨ての紙切れ代わりにゴリゴリと押し付ける。
「いひぃ、ひいぃ、はひ、はひいぃ、わかりましたっ……んひぃい、んほぉ、オチンポ拭いましゅぅ、んほぉ！」
「あ、あぁ、ああひっ……ひぐぅ、ひ、こ、これでぇえ、いかがでしょうかぁ、おほ、ご主人様ぁ、んふふぐぅ♪」
卑屈にも見える媚び全開の蕩けた笑みを浮かべたまま、クイクイと腰を動かし、まだ痙攣の残る穴でしごく。
「ふぅうう、悪くない。殺すだけしかできない馬鹿魔王が、チンポ拭い程度はできるようになったようだなぁ？」
「んふぐぅう、ご主人様のおかげですぅっ！　もっと、マン肉鍛えてぇえ、ご期待に添えるように努力いたしまひゅっ……ふほぉ♪」
「あ、あぁあ……魔王様……が……あんなに……あ、あの人間には……逆らえない……」
ルシファーに怯えていた魔物たちは、今は俺に視線を向けて明らかに息を飲んでいる。
「そうらぁ、我が主様にっ、んほぉ、逆らうことなどっ、あひ、ありえないぃ！　ご主人様ぁ、我を永劫にチンポ玩具に使ってくださいぃ！」
魔物たちに宣言する間も、ルシファーの腰はしっかりと動き、チンポの先を拭い取っていく。
「はははっ、そのとおりだっ！！　俺の機嫌を損ねて、この便女に殺されないようにしろよぉ～！」
「は、はっ！　了解しましたっ……魔王様の主様っ！」
怯える魔物の姿にゾクンと加虐心が湧き出て、肉棒に新たに血液が送りこまれる。
「んふはぁあ、チンポ、またふくらんでぐっるぅう！　あはっ、ご主人様、もっとチンポ玩具を使って、お力を見せつけてくらひゃいぃ！」
「あっははっ、お前のマンコみたいに覚えの悪い連中もいるだろうし、見せつけてやるとするかぁ！」
地獄は意思統一され、ルシファーの……いや、俺の支配下に置かれることとなった。
この話は地獄中に広がり、以後俺を狙う者も、反逆を企てる者もいなくなった。
地獄から侵略を防いだとして民衆たちから賞賛を浴びながら、火山と海の問題についても対処していった。
嘆願された問題のあれこれを、暇つぶしがてら解決していくと、俺の名声は天井知らずに高まっていった。
とは言え、俺の日常は今までどおり、魔王をオナホにして楽しく遊ぶだけだ。例えば、こんなふうに――
「ふあぁああ……あぁ、ん、まずは餌の時間だな……準備をしてやるとするかぁ……」
朝、寝起きのままに朝勃ちした肉棒を取り出すと、餌待ちしているオナホに突き出してやる。
ジュッブゥウウ！
「んおほおぉっ、あくぅ、はひぃい、我のようなモノの餌のためにぃ、勃起オチンポありがとうございまひゅうぅ、んひぃいん♪」
餌皿の前で待機していたルシファーが、歓喜にまみれた高い喘ぎ声をあげて腰を振り出す。
「ふはぁああ、たっぷりザー汁餌がほしけりゃ、金玉に魔力を送りこんでしっかり搾れよ～」
けだるさを感じる寝起きの中、高ぶっていく肉棒への快感を朝の一杯のお茶のごとくまったりと楽しみ、命じる。
「はひぃい、今日も健康なオチンポをぉ、たっぷりシコシコしてぇ、精液増量の魔法で、贅沢な朝餉をいただきまふっ、おほぉ！」
「寝起きのぉお濃いチンカスがついたオチンポぉ、んぐひい、マンコで綺麗にしながらっ、チンポミルク搾りぃい、いひいぃ！」
「おぉっ、朝からこんな飢えたマンコ……俺じゃなきゃぁ、とてもじゃないけど付き合いきれないよなぁ！」
「いひぐふぅ、あお、一晩ぶりのチンポでぇえ、興奮しきって熟熟になったオマンコをぉ、お、お許しくださいぃ、んふっぐぅ！」
「朝からっ、こんなぁ、ババアマンコのドスケベ子宮に届くほど勃起してくださって、感謝してっ、おりますぅ、んふぐぅ！」
「はは、子宮も感謝してんのか？　降りきって、チンポの先に吸い付いてるぞ～。餌の準備だってわかってるだろ？」
触れてくる子宮口をコリコリとつつくように軽く腰を揺さぶれば、とたんに背筋が反り返り、切迫した喘ぎが飛び出る。
「わかっているのですがぁあ、欲しがるのです、期限ギリギリマンコが子種を欲しがって降りてぇ、フェラみたいにジュバジュバするんですぅう！」
「自分でも信じられないくらいぃ、凶暴にぃ、チンポにむしゃぶりついてぇ、マンコフェラで食事のザー汁奪おうとするのです！」
グッヂョ、グヂュゥウ！
「あひぃい、純粋に精液の味をぉ、ご主人様のチンポ味を楽しみたいのにぃ、ふぐぅ、マン汁ヨダレまでたっぷりでぇ、あぁあ！」
クンと持ち上がった尻が愛液を弾き飛ばしながら肉棒をこねくり回し、尻の奥で吸い付いてさない。
「おふぐうぅ、ご主人様ぁ、早くっ、早く精液をぉ、オチンポミルクを、おほぉ！」
「んごぉお、ご主人様ぁあ、お出しくらひゃいぃ、んごっ、ここにっ……んごぉ、マンコフェラでぇ、早くっ、ザー汁イギぃ、お願いしますぅ！！」
波が寄せるような激しい淫肉の締め付けに、魔力で増強された金玉から肉棒にかけて、朝一番の衝動が襲ってほとばしる。
「おっ、おっ、きたきた、餌の時間が近づいてるぞっ、出るまでもうすぐだ、おぉお、イクぞぉ！」
「ふっぐうぅっ、くるぅ、精液ぐるぅう、あおぉお、バカマンコのぉお、ドスケベ子宮が反応してぇ、痙攣してしまうぅうっ！」
「ひぐぅ、おほ、朝餉の準備でぇ、イグゥウっ、イグッ、ひあぁあ、もらえないのに子宮がひろがって、おほお、あぁ、イッてっ、いひぃい！！」
ビュグビュグビュグゥ！　ドッピュゥウ！
「ふぐほぉお、抜けてぇっ……イッグゥっ！　おふほぉおっ、いっぱいぃい、あひ、ありがとうございますぅ！」
増量された精液が尿道を焼きながら飛び出し、餌皿だけではなく、絶頂で震えるルシファーの全身を汚していく。
「あぶふぐぅう、おふぅ、あひっ、あはぁあ、精液っ、あぶっ、あは、んぶっ、いっぱいぃ、かかってえ、んふ、もったいないぃ！」
「んふはぁ、見ているだけで……あぁあ、マンコでたっぷり流したはずのぉ、ヨダレが溢れてとまらぬぅ！」
「おっと、まだ飲むなよぉ、待てだからなぁ！」
金玉が空になりそうな脱力感と快感を味わいながら、躾代わりに声をかけて精液を振りまく。
「ふぐぅう、んはぁ、あぁあ、はひぃ、はひぃ、待っておりますっ、んふっ、あぁあ、いっぱい満たされてっ……はぁはぁ……」
「ははは、この程度で満足してるなよぉ、まだまだだ……きたぞっ……出るっ！」
ブルリと背中が震え、魔力でブーストされた金玉がさらに大量の精液を押し出した。
ビュグゥウ、ビュビュビュグゥ！
「ふぐふはぁあああっ！　また精液ぃ！　あぶぶ、溺れてしまいそうな程の精液とは……流石っ、流石ですっ、ご主人様！」
普通ではありえない程の量が追加され、真っ白に身体を濡らしながら、惚れ惚れとしたようにルシファーが叫ぶ。
「あぁあ、ですが、こんなに見せつけられたらぁあ、んぐっ、早くっ、白濁ミルクをっ……我にお与えくださいぃ！」
「焦るなって……はぁあ、まだ、とまってないだろうが……ふぅう、一度金玉がすっからかんになるまで出しきるんだからなぁ！」
ビュブゥウウ！
「あふはぁ、はひぃ、はいぃっ、んふぐ、あぁあ、ああ、子宮にもっ、口にも欲しいっ……あくふ、ほしいっ、のに、んぐっ……あぁ♪」
「あぁ、大量の白濁がとまってしまぅう♪　んぐぅっ、い、いただいてもよろしいか、ご主人様？　ふはぁ、ふはぁ……」
「まあ、待て待て。きっちりご馳走にしてやるんだからなぁ、これも追加だ……ふぅう♪」
ジョロロロロロ――
「ふっはぁあ♪　あふっ……あぁああ、濃厚スープに仕上がっていくぅ……なんと極上な光景ぃ……はぁん♪」
餌皿を満たすのは、一晩溜まって濃くなった小便だ。白濁液が汚濁になっていく様子をルシファーは嬉しそうに見つめる。
「ふは、あん、あふぐっ……はぁはぁ、大量の精液に加えてっ、こんなっ……飲みやすくなった一気に飲んでしまうこんなものぉ♪」
「だからたっぷり量を増やしてやってるんだろぉ……ふぅううっと……」
「あぁあ、はひぃ、ありがとうございます！　ですがっ、は、早くっ……あぐふぅ、腹……とぉ、子宮が欲しがってっ……ふはぁ、ふはぁ♪」
「おいおい焦るなって、毎度毎度、騒がしいぞ？　このトッピングはいらないってのか？」
俺はブチブチと軽く陰毛を引きちぎり、パラリと餌皿にふりかける。
「チン毛ぇっ、あふぅう、あぁあ、目の前の精液と小便にっ、我を忘れておりましたぁ、これっ……これです、我の朝餉ぇ♪」
鼻の穴を広げて目の前にある汚濁を、極上のものであると言わんばかりに興奮して叫ぶ。
「こんな馳走ぅっ、天界でも地獄でもぉ、味わえなかったっ……あのルシエルでさえっ、うらやましがることでしょぉ♪」
「ん、ルシエル？　初めて聞く名前だな、誰だ？　おっと、答えるまで食事はなしだぞ！」
「んぐうふっ、そ、そんなっ！？　ルシエルは、我が天使だった時の、妹のようなものですっ！」
「他者の幸福を常に気にしてぇ、我が堕天した後も、地獄から救おうと必死になる、心優しき天使なのですっ！」
さらに詳しく話を聞けば、どうやら天使ルシエルは、ルシファーとは裏腹の聖人君子のような存在らしい。
「この食事で歓喜する我の姿を見ればぁ、ルシエルも喜んでくれるはずですっ、ですから、は、早く食事をぉ！」
「ははは、そりゃ、どうかと思うが……ふぅん……見てみたいもんだな……」
ルシファーも元天使族、その妹が美しいのは間違いない。とすれば、興味を惹かれないといえば嘘になる。
「ご主人様ぁあ、答えましたから、早くっ……あぁ、許しを、ザー汁餌を貪る許可を、我にっ……我にぃい！！」
「うるさいぞ、まったく。これじゃ話も聞けないな……仕方ない、許可してやるから勝手に貪ってろ、メス豚！」
「感謝しゅるぅうずずろぉお、んぶは、あはぅ、脳と子宮が蕩けるぅ、濃厚味っ、あぁ、舌がとまないぃ、ぢゅるぅうずぉお、ずろぢゅるぅ！」
許可を与えた瞬間に餌皿に顔を突っこみ、左右に顔を振りながら汚濁液を飲みこんでいく。
「ふぐふほぉ、あぶぢゅるぅ、あぁあ、舌先がっ、脳みそが悦ぶぅ、んごぉお、ぢゅるぅ、げふぅうう、げふぅううっ！」
「ああ、やれれや……下品に貪りやがって、汚いな。本当の豚以下じゃないかぁ、鳴いてみろよ！」
「ぶひいぃい！　ふはいぃい、我はぁあ、メス豚以下の存在いぶっひぃん、あぶぶぢゅるぅ、ザー汁餌れっ、飼われるぅ、ドスケベババアぶひぃ！」
「げふぅう、あぶぶぢゅる、ずろ、ぢゅる、げっふぅう、あむぢゅる、この舌を蕩かせる極上の味に、下品に啜りこんでしまうぶっひぃ！」
「はは、上手に鳴くもんだ、綺麗に食い切れよぉって、聞いてないかぁ！」
喉を鳴らして豚声をあげる姿に偽りは感じられず、どこまでも幸せそうな様子だ。
「あふぅ、ぢゅるぅ、あぁ、毎日こんら、食事がいただけてぇ、んふぅう、幸せぶひぃ、んご、ぢゅるぢゅるぅう、ずっろおぉ、げっふぅう！」
そして一気に啜り上げたルシファーは、特大のゲップを聞かせつつ食事を終えた。
「あふぐうう、あぁ、ひっ、あひっ……ぶひぃいん、たっぷりっ、いただきましたぶひぃ、ですがっ……げふぅ、食べすぎぶひぃん♪」
餌皿では飽き足らず、周囲に飛びちった精液すら、ぽっこり腹になるほどに、すべて平らげきった。
「あふはぁ、毎日っ……濃厚でっ……ぶひぃ、ザーメン餌ぁ、最高ぶひぃん、ぢゅるぢゅる、げっふぅう！」
「あぶぢゅるう、あぁ、ですが、げふぅう、今日はいつもより、量がっ……多くてっ……げふっ……んぐ、ぢゅる、少し苦しいでふぅ♪」
「限界まで食うとか、本気で豚より頭が悪いんじゃないのかぁ？」
「あぶぢゅるぅ、こんなぁ、極上餌をいただければぁ、どんなものでもぉ、メス豚以下になってしまいますぶひぃん♪」
ピスピスと鼻を鳴らす様子を見て、ふと先程の話に出たルシエルとやらの存在を思い出した。
「――それは、お前の妹のルシエルでもか？」
「ルシエルぅ？　我が妹であれば、ふふふ、我の幸せそうな姿を見てぇ、羨ましがるのは間違いないぶひぃ！　げっふぅうう！」
「ははは、そうかっ……そいつは会ってみたいもんだなぁ？」
「ぶひぐぅう、ご、ご主人様が望まれるのであれば……で、ですが、わ、我こそぉ、ご主人様の忠実なるメス豚っ、ぶひぃ、ぶひぃいっ！」
ルシエルに興味を持ったことに危機感を抱いたらしい必死の鳴き声を聞き流しつつ、どんなふうに楽しむか思いを馳せた。
ルシエル――それはルシファーの妹にして、堕天した姉を、天界に戻そうとあれこれと画策する心優しき天使。
地上と天界、通常ならば、俺がどれだけ興味を抱いたとしても連絡を取る手段などない。
しかしながら、姉妹であることに加え、姉への想いが強いことにより天界であろうと通信できるとルシファーが言う。
「見捨てられて然るべきなのですが……ふふ、まだ我を心配しているとは、これなら転移も可能でしょう」
「ははは、なら、連絡をとってやれ！　いいアイデアを思いついたし――最高の姉妹の再会を演出してやるから、幸せな姿を見せつけてやれ！」
「ああ、ご主人様っ……了解いたしましたぁ♪　ルシエルに、妹に我の、我の今の姿を見せつけてやりましょう！」
嬉しさのあまりかカクンカクンとがに股で腰を振るルシファーにあれこれと指示を出し、感動の舞台が整えられた。
「久しいな、ルシエル……我をまだ心配しているようだな？　あっさりと天界へと連絡が繋がるとは思っていなかったぞ？」
「ね、姉様！？　ああ、姉様から連絡をとってくれるなんて、嬉しいです！」
初めて見るルシエルの顔は、ルシファーにどこか似ているのに違っていて、チンポが疼く美人なのは間違いないが――
俺の気持ちの半ばは、眼の前のルシファーのデカ尻に向けられていた。
「だけど……姉様、なぜ上半身だけが、天界にやってきているのでしょうか？」
「ふふ、堕天した我が天界に入ることは叶わぬであろう？　ゆえに下半身は地上に残しているのだ」
壁に尻を生やした状態で、もっともらしいことを言っているが、それはもちろん俺の指示だ。
しかも二人がどんな顔でやり取りをするのかわかるように、顔の幻影だけが尻の上に浮かんで見えている。
「なるほど？　ともかく久しぶりにお会いできて嬉しいです。ですが、天界にはお戻りにならないのでしょうか？」
少し不信感をいだきつつも、姉に会えたことが嬉しいのか安心した様子を見せていた。
「ふふふ、あのような堅苦しい天界には戻らぬ。それはわかっているであろう？」
「ええ、はい、姉様の意思が硬いことは知っております……今はどちらにいらっしゃるのですか？　地獄ではないようですが……」
「我は今地上にいる。ふふ、我の元にくれば驚くであろう。我にも主様ができたのだっ、ふふふ、今の我は幸福であるぞ！」
「そうなのですか、地上に……えっ！？　姉様の主様っ？」
「呼んだかな？　俺がこのルシファーの主、召喚主の人間だ！　これ、聞こえてるんだよな？」
「はいっ、もちろん声だけは届くようにしております、ご主人様！　ルシエル、我が妹よ、聞こえたであろう？　今のが我の主様の御声だ！」
「ま、そういうわけだ、よろしくな！　まあ、こっちにはそっちの様子も見えてるんだけどな！」
「今の声は、人間の！？　いや、今は姉様っ！　堕天したとは言え、神に仕えていた姉様が人間如きを主などと呼んではっ！」
「黙るがいいっ、我が主様を人間如きなどと呼ぶな。我が主様は、神以上に我に幸福をくれるのだ、神が教えることのなかった幸福をな！」
「ね、姉様っ！　天界でそんなことをおっしゃってはっ！」
「あー姉妹で盛り上がってるところ悪いけどさ、いい加減限界なんだわ。使うぞ、ルシファー」
俺は姉妹の言いあいを無視して、壁から生えた揺れる尻の合間でとろりと愛液を漏らす秘唇に剛直をすり寄せる。
「なっ、使うっ、なにを！？　い、いや、人間が、私と姉様の話の間に――」
「ふはぁああっ、あくふう、ど、どうぞっ、お使いくださいご主人様っ♪　あひぅ、もう、待ちきれず、ヒクヒクして……あひ、当たるぅ！」
ルシファーも待ちきれなかったらしく、押し当てるだけ吸い付く秘唇をメリメリと広げて一気に突く。
ジュブゥウウ、ジュッボ！
「んふほおぉおおっ、きっ、きひゃっ、チンポぉおお、んぐっ、あぁあ、いつも以上に素晴らしいチンポがっ……ふっほぉ！」
「ね、姉様っ、チ、チンポ……などと下品な言葉っ……ひい！？　その、げ、下品な顔はっ……」
ルシファーのチンポにやられた顔を、真正面から見たのだろう、ルシエルの引きつったような声が聞こえる。
その状況を楽しみつつも、肉棒を包む蜜壺の熱さと蕩ける粘膜を味わうため、カリ首をゴシゴシと押し当てる。
「いひっぎぃっ、んごおぉ、仕方ないであろうぅっ、オチンポがっ、ずっぼり奥まできているのら、いひいぃ、子宮がひ、広がって、ふほ！！」
「あひっ、ババアマンコがチンポにやられひゃらっ、こんな顔にもなりゅぅ、んほぉ、し、幸せすぎてぇえなぁああ！」
肉棒を嬉しそうに締めあげつつ、妹に決して見せてはいけないであろうエロ顔を見せつける。
「ね、姉様っ、そんなっ……まさか、人間と、こ、子作りなんてっ……」
「あっははは、確かに子作りだけどな！　まず畑作りをしてやってんだよ、このババアのマンコが思った以上に使えなくてなぁ！」
姿は見えずとも音が届くように激しく腰を動かし、ズボズボと音を響かせる。
「数億年生きてきてぇえ、一度も使わず子を成すことが叶わなかった我の役立たず子宮をぉお、使ってくださってぇありがとうございますぅ！」
「どうか、もっと、オチンポの望むままにっ、んご、ぐひっ、ぐるっ……おほぉお、それ、いい、マンコが融けるぅう！」
「やめなさいっ！　姉様は堕天していたとしても、いずれ罪を許され神の身元に戻ってくる方なのですっ！」
「なんでだ、このババア魔王は俺の召喚魔なんだよっ、便利に使われて幸せだよなぁ！」
「はひぃい、もちろん、幸せっ、主様のデカチンポでぇ、ゴリゴリ子宮まで犯されてっ、ぬほぉ、幸せしゅぎりゅぅう！」
されるがままのマン穴で必死に食らいついて肉棒を悦ばせつつ、天使どころか人間失格の顔を妹に見せつける。
「あっははは、見ろよ、この間抜け顔！　本気でチンポに参っちまってる顔だ、わかるだろ！」
「ふぐひぃ、マン奥突かれてぇ、し、幸せしゅぎるっ、んほぉ、もっとオナホ穴マンコをぉ、グチュグチュにぃ、ひは、きひゃぁ！」
「くぅうっ！　姉様、正気に戻ってっ！」
「まったく、お前がもっとエロ顔で幸せ報告しないから、妹が心配しちまうだろ、しっかり伝えろ！！」
俺はルシファーの痴態をさらに派手にするべく、こちらに残った尻に手を振り下ろした。
バヂィイイバヂィバヂィイイ！
「いひぃいいいっ、はひぃい、ああ、マンコっ、マンコ幸せだからっ、我のことはぁあ、き、気にしなくていぃい！」
打たれた尻肉をビクビクに痙攣させ、より強くチンポにしがみついて、目を白黒させたルシファーが叫ぶ。
「姉様っ、い、今の音はっ！？　やめなさいっ、人間っ！」
「ほぉら、やっぱりまだまだ心配かけてるぞぉ！　もっと幸せな姿を見せつけてやろうなぁあ！！」
バヂバヂバヂィイ、ジュッボォオオ！
「るふほぉおおおぁあっ、あひ、あひいぃ、あへぇ、し、幸せっ、なんら、ルシエルぅう、おへっ、見よぉ、我が顔ぉ！」
「おおほぉ、尻肉を打たれてぇ、痺れる間にぃ、あぁ、極上の勃起チンポが、役立たずのババアマン肉に出入りするらけで、もうっもうぅ――」
バヂイィ、バイヂバヂ、ジュブウゥ！
「ぬほぉおお、一発れええ、幸せになりゅ♪　痛いのも気持ちいいのも、全部混じってぇ、主様のものだとぉお、思い知らされるぅ！」
ぐっと身を乗り出し、ルシエルの顔を真正面から見つめながら、痛みと快感に蕩けていく顔を見せつける。
「ひっ、あぁあ、わ、わかりました、わかりましたからっ……もうっ、おやめくださいっ……あぁ……」
「おぉおっ、幸せな姿を妹に見せつけられてよかったなあ！　こいつはご褒美だっ、たっぷり味わえぇ！」
バヂイィ、バヂバヂィイ！　ジュボジュボォオ！
「あぐひぃい、おひい、こんらっ、こんないいのぉお、すぐにっ、イグっ、ひいぃい、ご主人様そんな激しくしたら、マン肉が弾けてぇ！」
打たれて引き締められたトロ肉の穴を、尻を掴んで強く激しく犯し、グチュグチュに音を立てながら絶頂を目指す。
「ひっぎひぃいっ、ひは、ご主人様ぁ、限界がくる前にぃい、天界にも臭いが届きそうな濃いザー汁ぅっ、こちらに打ちこんでくらひゃいっ！！」
眼の前の幻影で無様な顔のおねだりが始まれば、メリメリとした肉の刺激が精液を迫って、陰嚢が弾ける。
「よぉし、いいぞぉ、イッてやるっ！　奥に叩きこんでやるから、心配性の妹に孕みアクメの姿を見せつけろ！」
バヂィイイ！　ジュブブブ！
「おほぉ、はひぃ、ご主人様のぁああ、見よぉお、ルシエルぅ、我が孕む瞬間っ♪　おほっ、ぐるっ、こんなものぉ、抗えなひぃ！」
「孕みアクメ、いひ、我の役立たずマンコが孕むぅうう、ふほぉお、きひゃ、チンポでっイグッ、イッグぅううう、マンコぉっ！！」
ジュッグン！　プシィプシィイイ！
「いひはぁ、おほぉおっ、おごっ、ひはっ、ひは、きてぇえ、あひ、精液っ、あぐっ、あっはぁあーああっ！」
「あ……ああ……あっ……」
その顔を眼前で見せつけられ、声を失うルシエルなど完全に無視して、ルシファーの尻が歓喜に踊り精液を最後まで搾りあげてくる。
その肉棒への最後の奉仕を楽しみつつ、この場を支配してる優越感を後戯のように味わい続けた。
「おふぐぅっ、おほっ、おほぉお、とまらぬぅ、マンコ痙攣とまらぬのらぁ、ふぐぅ、潮撒き散らしてぇえ、イギまくってりゅぅ！」
「おっへぇえ……あ、あぁあひっ、ひぃ、出てっ、ああ、これこそぉ、わ、我の幸せっ、おっふぉ、マン肉ぅドロドロぉお♪」
「幸せを見せつけるにはまだまだ足りないだろっ……こっちの穴もしっかり使ってやるから、もっと見せてやれ！」
アヘアヘと喘ぐルシファーの秘穴から、肉棒を無造作に取り出し、硬さを保ったそれを痙攣してる尻に突っこむ。
「ブギヒィいいいいっ！　おほっ、ひっ、ひぃい、ひぃいいいっんっ、おほ、イグっ、イグッいっひぃい！」
ギュウギュウの肛門をかき分けて、みっちりと肉棒を押しこんだ瞬間、ルシファーは再度絶頂した。
「ああぁ、あぁあ、ね、姉様、なにがっ……起きてっ！？」
「ルシファー！　自分だけでイキまくって楽しんでないで、しっかり妹になにされてんのか、言ってやれ！！」
「いひっぎぃいっ、尻ぃ、尻穴っ、んほぉお、尻穴にチンポキひぇっ、おぐっふぅ、おふごおお、子作りじゃないのにぃい、イってるぅう！」
「尻っ……穴っ……ま、まさかっ、姉様っ！？」
「そおぉお、ケツ穴っ、ケツ穴チンポでぇえ、イギまくってるっ、おふっぐ、全身痙攣きひぇっ、おほぉっ、いひっ、ケツ穴チンポぉいいぃ！」
「あっと、そんなに引き締めるなっての！　この場所でザーメン出すつもりはないぞぉっ、出すのは小便だ！」
「小便っ！？　ど、どこまで姉様を汚すつもりでっ……ああぁ、ね、姉様！？」
ルシエルの怒りとは裏腹に、ルシファーの顔は歓喜と期待に震えていた。
「はひぃい、早くぅ、早く我にぃい、我のケツ穴を便器にぃい！　おほっ、見るのら、ルシエルぅ、我のっ、幸せな便器姿ぁ♪」
キツキツの肛門の締め付けを押し返すように、尿を勢いよく放つ。
ジョロロロオ――プッシィ！
「おっへぇええ、おひっこぉお、おほっ、おぉお、い、いただいてぇえ、あひ、あはぁあ、きょ、今日はイギっぱなしれ――おひ、ひぃい！」
こちらでは放たれた尿をしっかりと受けとめつつ、再び潮を撒き散らす。
歓喜に歪む顔は、再びルシエルの言葉を奪うほどに無様な様子を見せつけていた。
「おふぐぅう、おほぉお、腹にいっぱいぃい、子宮が押されてっ、ふぐっ、おほお、子宮が揺れてっイッグぅう！」
「あぁあひっ、ひぃぐっ、お、ご主人様の熱い小便っ、我にっ、んほぉ、いただいていりゅぅう、ふぎひぃんっ、あおぉ、おほっ、ふぐぅ！」
「あ、あぁ、ああ……姉様……姉様はもうっ……」
「ふぅううっと、スッキリした……」
すでに悲喜入り交じる幻影の中の姉妹の姿にかまうことすらなく、無造作に肉棒を引き抜く。
「ふひぅっ！？　お、お待ちっ――をぉおおお、おほおぉ、抜けりゅぅ！！」
ブビィイイイ、プッシィイイ！
「ぬほぉお、抜けてっ、あひ、ひぎっ……いっひぃいいっ、出てっ……ぬっほぉ、おほっ、おひっ、ひぎ、ひいぃ！」
秘唇からは精液、そして尻穴から小便という、二重奏の下品な液体をばら撒きつつルシファーが叫ぶ。
「あああ、お漏らししやがって、汚えなぁ！　まあ、それだけよかったってことだろうけどなぁ？」
「いひぐぅ、申し訳ございませんっ、おふぐぅう、出てっ、おほぉ、とまらないのれすぅ、ご主人様ぁああ！」
「ふぐぅんっ、おほ、こ、この醜態の詫びにぃいっ、おひ、もっとご自由にぃ、このババアマンコとケツ穴便器をお使いくださいぃ！」
「はっはは！　なんの罰ゲームだよ、それは！　まあ、しっかり使ってやるから、神以上に俺に感謝しろよぉ？」
「はひいぃ、ご主人様バンザイぃい♪　神などぉお、足元にも及びませんっ、んほお、チンポの前に跪くがいぃい！」
限界が近いのか、ガクガクに揺れるルシファーにあわせて幻影がグラリと揺れる。
「姉様っ、神を侮辱するなど――許されないことです！」
「ですから、おほぉ、もっとオチンポっ、オチンポ使ってぇ、我を幸せにぃ、んふ、オチンポもっとぉ♪」
ズルリと上半身が上滑りし――
「ああぁ、ね、姉様……私がっ……お助けいたしますっ……お待ちくだ――」
ルシエルのそんな言葉を残し、興奮冷めやらぬルシファーの全身がこちらに戻ってくると同時に幻影が消えた。
ルシエルに対する挑発とも言える行為へのアクションは素早かった。
「我が姉ルシファーを救うため、今より軍団を成した天使が、地上へ顕現す！　地上に住まう人間は、愚かなる召喚士の元より去れ！！」
そんな言葉が天界から降り注ぎ、地上はパニックに陥っていた。だが、俺はニヤリと笑ってルシファーを見る。
「ははは、お前の言ったとおりになったな？」
「はっ、姉離れのできぬ妹で申し訳ございません。ですが、やはり予定どおりにルシエルを？」
「もちろん、せっかく地上に降りてくれたんだ。姉妹丼を楽しまなきゃなぁ！」
「ふふふ、安心しろ、妹ばかりに夢中になったりはしないぞぉ、ババアマンコもしっかり使ってやる！」
「な、ならば、憂いはありません！　望まれるとおりに、ルシエルをご主人様へと跪かせてみせましょう！」
そんな力強いルシファーの返事を聞いてから、俺達は荒野へと向かい天使軍団を待ち受けることになった。
空を埋め尽くさんばかりの天使の軍団を引き連れたルシエルは、優雅に羽を羽ばたかせつつ俺たちの元へ降りてくる。
「お迎えにあがりました、姉様」
地上に降りたルシエルはうやうやしくルシファーに一礼すると、俺を睨みつけた。
「姉様を拐かしたそこの地上の者に、ともに天罰を与えましょう！」
「やれやれ……我が主様をそのような目で見るな。妹といえども、力を振るいたくなってくるぞ！」
ルシファーは俺の前に立ち、ことさら大きく魔力を集め、見せつけるようにバチバチと放てば、ルシエルの視線がそちらに集中する。
「姉様の力がいくら強大といえども、私がお相手をして目を覚まして差しあげましょう！！」
人間としては無力な俺を警戒する天使もおらず、全くのノーマークで、すべて予定どおりだった。
「ああ、やはり――ご主人様のおっしゃるとおり、我の力に目がくらむか！　だからこそ、我の勝ちだ……主様！」
「おぅっ、スラリンっ、テンクルっ！！　ルシファーの力を使って天使を捕え、呪いをかけろ！！」
刹那、ルシファーの力の影に隠れ準備を整えていた召喚魔が動き出し、不意打ちで天使を捕えていく。
「きゃぁああっ！？　なにっ……」
「スライムにローパー、いつの間にっ！？　天使たちよっ、そのようなもの早く引きちぎりなさいっ！！」
「そやつらは我の力を宿しているのだ、ふふ、天使にはさぞ強力な呪いになっているであろうよ！」
「ルシエル様っ……力が抜けて……くっ……」
「なっ！？　ああ、姉様！　すぐに拘束と呪いを解いてくださいっ！　このような地獄の力に晒されたらっ……」
「天使を解放してほしければ、俺の言葉に従え！　耐えきれたらしっかり天使も、ルシファーも解放してやるぞ！」
「それとも、天使を見捨てるか？　ふふ、我と同じく堕天するか、ルシエル？」
「なっ、ね、姉様っ！？　その人間の言葉に……ひ、卑怯なっ……」
「ははは、魔王なんだし卑怯で当然だろう？　それでどうする？」
「うぐっ……し、従う。なにをされようとも、耐えきってみせる……姉様も天使も解放してもらいましょう！！」
そして俺は最初の命令を出したのだが――予想以上にチンポをピクつかせる光景が目の前に広がる。
「くっ、くぅ、私がなぜ、こんなことをっ……姉様は、ど、どうして嬉々としてこんなっ……こんな辱めを！」
下半身をむき出しにした状態で、股から覗きこむ屈辱的なポーズに悶えるルシエル。
その横のルシファーは手本を示すようにノリノリで、自らの手で尻肉を広げて、濡れる陰部を晒していた。
「ご覧くださいぃ、この準備はとっくに終わったババアマンコぉ、パクパク動く尻穴でもぉ、オチンポ歓迎いたしますぅ！」
「あぐっ……ね、姉様っ……くぅっ……このような屈辱っ……ふくぅ、こ、これでよろしいのでしょうっ！」
股越しにこちらを睨みつける視線が刺々しいが、それさえもこの光景のエッセンスとして楽しめるほどエロい。
「ルシエル様、申し訳ありません……」
捕えられた天使の一人が、もがきながらも力なくつぶやく姿に、ルシエルが歯ぎしりする。
「くっ……き、気にする必要はありません！　私は……悪辣な真似をこそ憎みますっ、ですがっ……この辱めっ……くぅ！」
「ルシエルっ、もっと広げてご主人様にご覧いただくのだ！　もっと楽しんでいただかなければっ、ふはぁ！」
「あっはは、ババアマンコが張り切るじゃないか！　そら、妹もしっかり踊れぇ～」
「このような辱めをっ、ね、姉様っ、こんなことは普通ではありませんっ……こんな、は、恥をっ……」
「んんふぅう、数億年もチンポ知らずのほうがぁ、メスとして普通ではない！　だからこそ、こうしてぇ、開いてぇ、んほぉ！」
「無様でドスケベなメスマンコとケツ穴を見せつけてぇ、オチンポ様にその気になっていただくのが当然のことぉ♪」
パックリ開いた尻を左右に振り、下品に尻穴を広げては閉じ、挑発してくる。
「せっかく姉様が手本を見せてるんだ、尻穴を開いてみせろよ！　こんなふうに天使を苦しめたくないだろぉ？」
触手にルシファーの力を送りこめば、とたんに天使が苦しみだす。
「ひっぎぅう！？　わ、我らのことは気にせず、んぎ！！」
「くぅうっ、お、おやめなさいっ、わかりましたっ……こ、これでよろしいのでしょうっ、んぐっ、はぁ、くぅ！」
「あぁあ、このような背徳的なことっ……私がっ……んくっ……ふぅふぅ……こんな場所を、み、見せつけるなんて……」
なんの穢も知らない天使のアナルが、ヒクヒク蠢く様子がはっきりとわかるくらいに尻肉を割り開く。
「あぐぅう、こんな場所に空気を感じるなんてっ……ありえないっ……ありえないことなのにっ……はぁはぁ……」
「やればできるじゃないか、ふふふ！　予想以上に綺麗なケツ穴だ、隣のケツ穴と大違いだなぁ！」
「あくふぅう、わ、我のケツ穴はぁ、ケツ穴マンコとしてっ、オチンポの味を知っている、柔軟なオナホ穴なのですぅ！」
「姉様っ……やめてください、そのような下品な物言いっ、あぐぅ……ただでさえ恥ずかしいというのに……」
「に、人間！　私にこれだけ恥をかかせれば十分でしょうっ、早く天使を解放なさいっ！！」
「はぁ？　今からが本番だってのっ……よく見てろよ？　今からこうして使ってやるんだよ！」
俺はふざけたことを言い出したルシエルに見せつけるように、ルシファーの背後に周り愛液が濡れる秘裂を貫く。
ジュボジュブゥウ！
「んごぉおおおっ、いぎなりい、オマンコにぃチンポぉ♪　チンポピストンっ、きひぇっ、あひっ、ありがとうございますぅ！」
不意に肉棒を突っこまれたにもかかわらず、待ち構えていたルシファーの秘唇が下品な音を立てて歓迎してくる。
「なっ、なんてっ、げ、下品な言葉を！？　そんなものは普通の営みでは……ありませんっ、せめて、もっと生命の尊厳をっ！」
「あっはは、このチンポに必死に食らいついてくるババアマンコのオナホに尊厳なんてあるはずないだろ！　なあ！」
「んおふぐぅう、そのとおりですぅう！　あひぃい、我はぁ、オチンポ様に使っていただけるだけで幸せのぉ、オナホマン肉ぅ！」
「チンポがゴリゴリ往復しひぇっ、おほぉお、締めても締めても、しごかれてぇ、いひぃ、ひいい、幸せぇすぎりゅう、のほおぉ！！」
「お、おやめくださいっ、そんなっ、言葉でっ……ああ、で、でも姉様がこんな顔をするなんて……んくっ……」
下品に悶える姉の姿に絶望しながらも、何処か熱を帯びた声をあげる。
「ルシエル、次の命令だ。私のオマンコに突っこんでくださいってお願いしてみせろ！」
「なぁっ！？　そんなことっ……わ、私がっ……言えるはずがありませんっ！」
「ならばぁあ、ご主人様ぁ♪　オチンポ様でぇ、代わりに我のお下品マンコぉ、使ってくらひゃいぃ、そのための穴なのですぅ！」
「お前がおねだりしても、天使は救われないんだよ！」
ジュボオ、ジュブジュブゥ！
「あっ、あっ、申し訳ぇえ、ありません、いひぃいい、激しいいぃ♪　チンポに引っ張られてマン肉めくれるぅう♪」
「くっ……うぅう、姉様！　お、お願いなんてっ……ああ、しかし、天使がっ……呪いにっ……」
ルシエルは俺の言葉を聞いて、喘ぐルシファーと捕われた天使を交互に見比べて、意を決して叫ぶ。
「さ、さっさと私にっ……その汚物をっ、入れなさいっ……くっ……い、入れてくださいっ……早くっ、終わってっ！」
「下手くそなおねだりだな……でもまぁ、望みどおりに突っこんでやるよ！」
「んふほぉ！　チンポっ、抜けるっ……あひっ、あぁあ、嫌ぁあ、んひぃ！」
俺はルシファーの秘部から熱い肉棒を引き抜き――濡れる秘穴ではなく、綺麗なままの尻穴に突き入れた。
ブヂヂヂ、ムチィイ！
「んぎひぃいうっ！？　おっ、おっ、おぐふぅ、そっ、そごはっ……いひぃ、不浄のぉっ、あふ、あひぎぃい！！」
ルシファーのぬめりを帯びた肉竿は、開かれた尻肉の間のすぼまりを力強く押し開き、奥に突き進んでいく。
「おっ、おぉおっ、キツキツだけど、こりゃ、使える穴になりそうだなっ！」
「お待ちなさっひぃいいっ！　そこはぁあ、そこはっ、普通ではっ……あっぐ、あひ、ひぃいいっ！」
「どっちの穴か、聞いてないからなぁ？　広げてたこっちの穴でいいんだよなぁ！！」
「いひっぐぅううっ！　ちがっ……おふぐぅ、おぉおお、奥まで入ってこないでぇえ、お、お抜きなさいっ……んひぃいいいっ！！」
「ふぐぅ、あぁ、ケツ穴マンコならぁ、こ、こちらにも……んくぅっ……」
「姉様っ、そんな場合じゃっ……あぐぅう、こんなっ、おっ、おふぉお、おやめなさいとっ……んひ、こんな汚らしい場所をぉっ……あぐ！！」
ピストンごとに尻穴を熱く震わせつつも、抵抗の力みが生まれており、気持ちいい以上にきつさを感じる。
「こっちの穴に欲しがったのはお前だろ？　しっかり力を抜いて、チンポを歓迎してみせろ！！」
「あぐぅう、だ、誰が歓迎などぉお、使うなどっ、不遜なっ、早くっ、このぉおお、不浄の穴っ……から、お抜きなさいぃ、ふぐぅ！！」
そんな言葉を発する間にも力みが抜けない尻に、当然のように平手を振り下ろした。
バヂィイイイイイ！
「いひぐぅうう！？　おほおぉっ……おぉおっ、い、今っ……今ぁ、あぐっ、なにをぉおっ？　んひ、ひいぃ！」
「おぉ、緩んだ緩んだっ、一気に仕上げてやるぞっ！」
尻を打たれた衝撃に跳ねるように動く奥で、衝撃に緩んだ肛門を蹂躙するように肉棒を動かす。
ジュブジュブジュブゥウ！
「ぬふほぉおうぅっ！　あぐ、あぁああああっ、これっ、これはっ、ひぃい、不浄の穴がほぐされてぇ！？　私のお尻がぁっ！」
「はは、いい声で鳴いたもんだ！　さすが姉妹だな、ケツ穴で一発目から感じるなんて、大したドスケベだ！」
「いひぃう！？　か、感じてなどぉ、ひぉおお、手をっ、その手をぉお、振り上げては……ひは、ひは、私はっ、こんな場所でぇ――」
バヂバヂバヂィイ！　ジュボジュボジュブゥ！
「んほぉおっ、おほぉお、おほぉおお！　あふぐぅ、あぁあ、こんなっ、ありえませんっ、いひぃい、動くのをおやめなさい！！」
歓喜の声をあげつつも認めようとしないルシエルは、いやいやをするように尻を振るが、もちろん逃さず追撃する。
バヂィイ、ジュボジュボォ！
「んぐふひぃい！　これはっ、なにっ、なぜっ、どうしてぇっ……あひっ、ひぃい、動くのはやめっ……おほぉおお！」
「ご主人様ぁ、ご奉仕もできないバカ妹のケツ穴しごくくらいならぁ、チンポ大歓迎の、我の穴をたっぷり奥までお使いくださいぃ！！」
「ははは、そう言うなって、随分チンポに慣れてきたようだしな！　そうだろっ、チンポが気持ちいいだろうが！！」
バヂイィ、ジュブブブ！
「いひっぐぅううっ！　慣れてなどおりませんっ、おふぉお、お尻ぃ！　チンポにぃ、チンポになど慣れておりまひぇんっ……あひぃ！」
「あぁぐっ、私を犯したいならっ、さっさと済ませればいいのですっ、こんな、お尻をなぶる必要などぉっ……んふぉ！」
「おいおい、まだ立場をわかってないのか？　俺が犯したいんじゃなく、お前が犯されたいんだろ、こんなふうに！」
ピストンの勢いで肉棒を引き抜き、隣の姉の、愛液まみれの熱くなった穴に突っこみなおす。
ジュブァ、ジュブジュブゥウ！
「んふほぉおおおっ、そうですっ、そごぉお♪　チンポに素直になれない強情なぁ妹よりっ、我の穴でっ、あっ、あひ、ひいぃ！」
激しいピストンに悶える妹を見せつけられ刺激を求めていた秘穴が、激しく粘膜を絡みつかせ肉棒を蕩けさせる。
「んごおぉ、ケツ穴マンコもいいですがぁ、やっぱりマンコぉお、孕ませにくるチンポぉお、最高れっふぅう、んほぉ、おふぅう！」
「ふはぁ、ふはぁっ……あくっ、ね、姉様っ……うぐっ、こんなことをせずとも、さっさと終わらせればよいでしょうっ！」
「はは、おねだりのやり方をもう忘れたのか？　俺のチンポがほしいなら、それなりの態度があるだろうが！！」
ジュボジュボジュボォオ！
「いひいぃいっ、おほぉ、オチンポが怒っているぅう！　あぁあ、お怒りを我がマンコでぇえ、鎮めてくださいまひぇ！」
「おほぉ、ババアマン肉ぅう、たっぷり使ってぇ、いひい、期限切れ間近のぉ、ババア子宮にぃ、精液っ、んほ、精液をぉ！」
「あぁあ、姉様にっ、辛く当たるのはおやめなさいぃっ……くっ……私を責めればよいでしょう！」
「そんな態度じゃ、やれないって言ってるだろぉ！　オチンポくださいって言ってみろっ、こんなふうに！」
ジュバア、ジュブゥウ！
「んほおぉお、オチンポぉお、オチンポくださいもっとぉ、んぐひいぃ、オマンコの奥ぅう、子宮持ちあがるくらいっ、ひは、深くぅう！」
「あぐひい、ば、馬鹿妹なんてぇ、どうでもいいのですっ、主様ぁあ、チンポ汁ぅっ、んっごぉ、降りた子宮の奥にっ、早くっ、あひ、早くぅ！」
「あくっ、あぁああ、どうしても私に恥をっ……くぅう、姉様……わ、私にっ、そ、そのチンポを入れてっ……くださいっ……」
「だからぁ、どこに入れてほしいかが抜けてんだよ！　ここが気に入ったのかぁ？」
俺は再びルシエルのヒクついた肛門を犯してやる。
ムヂィイイイイ！
「んふほぉおおお！　またぁ、不浄の穴にぃい！　ち、ちがいっ、ますぅ、違うとわかっているれしょぉお、んひ、ひぃいいっ！」
肉棒の味を覚えた尻穴は強く痙攣しているが、先程と違い拒絶する様子はなく、ただただ俺を悦ばせる震えを見せた。
「そうだったなぁ、違ってた、こいつを忘れてた、しっかり尻肉をほぐしてやる！！」
バヂィイイイッ！
「んぐふぅう、おふおぉおっ、おひい、ひぃ、わ、私のお尻をぉお、なぶるのではっ……んひぃい、中がかき回されてっ……いひぃう！」
「なら、どこだよっ、ここじゃないのかぁ？　愚かな人間に教えてくれよっ、姉様から習っただろうが！！」
バヂィイ、ジュッボジュボォ！
「ふぐひぃいっ！！　んほぉ、こんな、私がっ、あぐうぅ、た、耐えなければ姉様もぉ、天使もぉ助からないぃ、んふぅう、わ、わかりましたからぁ！」
「なにがわかったってんだよっ！　そら、しっかり俺になにをしてほしいのか口にしてみろ！」
「あぁあ、ご主人様ぁ、妹の言葉など必要ありませんっ、我にっ……チンポをぉ！！」
「あぐぅ、神様っ、お、お許しをぉお、私はっ……あぐぅうう、快感ではなくっ、みんなを救うためにぃ、人間に身を委ねますぅ！」
「あぐぅう、わ、私のっ、オマンコにあなたのチンポを入れてっ、入れてくださいぃ、おかしくなる前にっ……ふぐぅ、お、終わらせひぇ！」
ルシファーのおねだりなら不合格だが、ルシエルの堕ちた言葉とも言える言葉に、肉棒が滑るようにその処女穴を求めた。
ミヂィブヂィイイ、ズブルゥウ！
「いひぅうっ！？　ひはぁあああああっ！　あっ、あっ、あひっ、は、入ってぇええ、おふほ、おぉ！」
ペニスを包む粘膜が快感を伝え、破瓜の証が漏れ出す直前、ルシエルの腰が大きく震え、絶頂した。
「ふほぉお、なにっ、なにがっ、起きてぇええ！？　あひっ、ひいぃいっ、痙攣っ、あふぉお、私の身体が跳ねてぇっ……んふほぉ！」
「あっはは、一発でイクとか、さすがルシファーの妹だ！　しかもイキまくってる反応がそっくりじゃないか！」
「イクぅう、イクなんひぇ！？　いけませんっ、これは、ふぐぅう、あ、ひぃ、ひい、知らないっ、こんなことぉ、んほぉおお！！」
「羨ましいことに、それが絶頂だ、ルシエルぅっ！　あぁあ、ご主人様っ、我にもぉっ……チンポイキぃ！」
「ぜ、絶頂！？　そんなことなんてぇえ、おふほぉ、しひぇっ……いひいぃい、あぁあ、オ、オマンコがっ、弾けてぇいくぅ！？」
粘膜がメスイキしながら強く痙攣しねっとり絡みつく様子が、随分とルシファーと違う。その刺激の違いがなんとも楽しい。
「いひぅうううっ、ひぃい、なんでっ、あぐぅう、どうしてぇえ、私っ、おほぉお、おくふぅ、こんなものを愛おしくぅう！」
「あっはは、いいのか、今からが本番だぞっ！　神より俺に夢中にさせてやるよぉ！」
「ふぐひぃ！？　ひ、ま、待ちなさいぃ、待って、このようなこと、子宮が耐えきれないって伝えてくるのです、だからやめるのですぅ！」
そんな楽しいことを聞いては、むしろ一気に追い詰めようと腰の回転が上がった。
ジュブジュブジュブジュッボ！
「ふぉおおっ！！　おひっ、ひいぃ、やめっ……声がっ、あっ、ああぁあ、こんなこと嘘ですっ、嘘なのおぉ、身体が悦ぶなんてぇ！」
初めて覚えた絶頂の快感でいまだ熱く火照る肉穴を容赦なく油送してやれば、ヒダ肉に竿全体がしごかれ、たまらない快感が伝わる。
「はっはは、さすがルシファーより若いだけのことはあるな！　反応が敏感で気持ちいいぞぉ！」
「んほおぉおおっ！　あぁああ、待ってっ、待ってくださいぃ、いひいぃ、それっ……あくふ、子宮が降りてぇえいぐぅ！」
言葉を証明するように降りてきた子宮口に先端がぶつかり、火花を散らすような刹那的な快感が生まれる。
「いひぃい、オチンポの先がぁ、触れて！？　ふおぉおおっ、そんな場所をぉお、突きあげてはぁ、イケまひぇんっ、ふほ、ふぐ、ふひぃ！！」
「あぁあ、チンポが仕留めにっ……マンコをっ、子宮を満たしてやると……くふぅ、あぁ、思い出すだけで震える！」
「んふほぉ、し、仕留めにっ！？　嫌ぁ、あぁあ、こんな、今っ、子宮に、だ、出されたら、私はもうぅう、戻れないいいぃっ！」
「そうだっ、神を捨てて俺のものになれ！　このチンポの子を孕むと誓えっ！　ここに出してほしいんだろ！！」
ジュブブブジュボォオ！
「いひぅうぅっ、あぁあ、ほ、欲しがってるっ、子宮ぅっ、孕むのにっ、人の子を孕むというのにいぃ、ますます子宮が降りていくぅ！」
「そんな激しく広げないでくださいぃ！　わ、私はっ、私は神にっ……ふぉお、私の中でオチンポふくらんでっ、あひぃい、精液がくるぅ！？」
ズンと最奥まで突きあげ衝撃と快感が脳に達した瞬間、俺はトドメの一撃のように最後の警告を発する。
「俺のものにならなくていいんだよな！？　欲しくないなら、このまま抜くぞっ！」
「そんな、抜けるぅうっ、オチンポっ……ぬけりゅぅう！？　ふほぉお、ダメぇええ！！」
言葉だけではなく身体もそれを現すように、必死にチンポを食い締めてくる。
「な、なりますぅう、あなたのものにぃいっ、おふぅう、だから孕ませてくださいっ、私をっ、あぁあ、は、孕ませてぇえ！」
その瞬間、聴覚も含めたすべての身体の感覚が、射精を求めて弾けた。
「なら、お前は俺のものだっ、このまま、出してやるっ！　子宮で受けとめて、孕んでみせろ、イクぞぉ！」
「あっはぁああ、はひっ、あなたのものぉっ！　だから、出してください、精液ぃ、おふほぉ、欲しがってっ、んおほぉ、あっひぃ！」
「ああふぐぅ、お許しをぉ神様ぁあ、チンポにはぁ、かなわないのですっ、おひぃ、ひっ、欲しくてぇえ、子宮が開くぅう、いひぃいっ！」
ビュグビュグ、プシィイイ！
「あひぅうっ！？　ふおぉおおおおっ、イグぅううっ、私っ、おひぃ、ひいい、イッてぇえ、おっ、おほっ、ふおぉおおっ！！」
一人の女にマーキングしている実感が、大量の精液を送り出す快感に加わって、さらに精液を押し出す。
「んおほぉおっ、ひは、ひい、イッてっ……あひっ、わ、私っ、あぁあ、イグイグっ……いっひぃっ、子宮が精液ぃ、いっぱいにぃ！」
「ひぃ、ひぃい、すごひぃ、こ、これが子作りぃい、んふほぉ、あぁあ、神様っ、なぜぇえ、これを与えてくださらなかったのれすかぁ！」
ビクンビクンと虫じみた動きで尻を跳ねあげ、無様に踊りながら、初めての中出し絶頂の歓喜に神を非難する。
「ふぐぅう、こんな、んほぉお、こんなことぉお、知ったらっ、もうぅ、もぉお、天界なんかに戻れないぃい、んひ、ひぃい！」
「ははっ、なら、もっと地上での悦びを教えてやるとするか！　こいつも追加してやる、存分に味わえ！」
ガッチリと尻を掴み直した俺は、射精を終えた肉棒をさらに奥に突きつけて小便を放つ。
ジョロロロロ！
「ふひぃいい！？　これはぁあ、おしっこぉ、わ、私、きひぇ……ふへっ、おほぉ、これぇ、きひぇます、おしっこに押されてぇえ！」
たっぷりと精液を流しこむ中、ルシエルの絶頂声に戸惑い混じりのは別の歓喜が交じる。
「あひぅっ！？　たっ、こ、これぇえ、あぁあ、私、今ぁあ、じゅ、受精っ……んひぃい、できてっ、私の子ぉお！」
「あぁあ、ま、まさかっ……くふぅっ！？　本当に、我より先にっ、じゅ、受精してっ……」
「そおぉです、姉様ぁああ！　きてっ、あぁあ、子宮にぃ、ふは、わ、私の子供ぉお、できひぇっる、おふぅ、おほぉおっ♪」
やけに確信めいたルシエルとルシファーの言葉に、まさかという気持ちよりも、なんとも言えない感情が湧き出した。
「おいおい、その様子だと……もしかして本気で妊娠したのか？　わかったんだな、このチンポの先で孕んだのが！」
「ふぎひいぃ、はひぃい、そうですっ、おふぅう、おしっこの先にいぃ、できてぇ、んひっ……ああぁ、いるぅう！」
「ああああ、くっ、ご、ご主人様！　我にも子をっ、あぁ、妹が先にっ、孕むなどぉっ……早くぅ、こちらにぃ！」
「はっははは、安心しろよ！　俺が満足するまで、姉妹の穴を使い比べてやるからなぁ！」
この場に及んで立場を逆転させた姉妹をからかいつつ、その後も、興奮のままに二人を使いまくった。そして……
「ふぅうっとっ……おっと、このマンコを見る限り、聞く必要もないだろうが、お前の負けってことでいいよなぁ！」
「ふっはひいぃい♪　負けぇえ、んほぉ、私はぁ、オチンポ様の下僕っ……あぁあ、ご主人様のぉ、オナホ穴れふぅう！」
ルシファーと同じく股間に淫紋を浮かびあがらせたルシエルは、覚えたての淫語で媚びた声をあげる。
「お前のほうも今日は諦めろ、俺はともかくお前が限界みたいだしなぁ？」
「あ、あぁあ、はひぃ、孕めなくて申し訳ありまひぇんっ、役立たずマン穴をぉ、オナホとして使っていただけてぇ、嬉しいれふぅ！」
ルシエルの対抗で何度も中出しを迫ってきたが、結局、受精できないままだった。
しかしそれでも二人は大量の精液をオナホ肉穴からお漏らししつつ、股ぐらから幸せそうな顔を見せていた。
そして自分を率いてきた者がたっぷりと精液を受けとめる姿を目の当たりにした天使たちも、その態度を変化させていた。
「あ、ああ……これが人間の営み……私も……忠誠を誓いますからぁ！」
「あくふぅう、自分でいじるなんてぇ、ダメなのにぃ……私にもチンポォ……」
「あっははは、魔王も天使もチンポ欲しがるメスには変わりないなぁ！」
「いいえぇ、ご主人様が、ご主人様のオチンポがぁ、偉大すぎるのですっ、んふうぁあ♪」
「そうですっ、あぁあ、私を孕ませてくれた、素晴らしきオチンポ様に感謝を捧げるためぇ、んほ、こちらを御覧くださいぃ！」
「んふほぉおおお、姉妹揃ってのぉお、お下品水芸をっ、ふぐぅう、ご主人様に捧げます、んひぃい！」
ブシィイ、ブシュウ、ショロロロロ！
「出るっ、あひぃいっ、あぁあ、ご主人様っ、出てっ……あふほぉ、あひ、おしっこも精液も溢れるぅ！」
「んふほぉお、御覧くださいぃ、ご主人様ぁあ、おふぐぅ、あぁあ、この無様な水芸ぃい、ふほ、出るぅうう！」
小便を勢いよく撒き散らし、精液をブビブビとひり出す二人は、揃ったように叫んで悶える。
「あっはははっ！　さすがチンポに夢中の姉妹だ、俺を悦ばせる方法がわかってるじゃないか！」
「あひいぃ、恥ずかしいのにとまらなひぃい、もっと、もっと御覧くださいぃ、んごおぉ、無様なマンコ穴の姿ぁ♪」
「負けぬっ、妹にぃ、負けてられないぃ、んご、あぁあ、出るっ、噴き出る様をぉ、ご、ご覧あれ、おっひぃい！」
プシプシィイイ！　プビィイイ！
「あはははは、いいぞぉお！　あっははははっ！！」
下品な音と俺の笑い声が荒野に響き渡る中、ルシエルは孕み、天使達さえも俺のものとなった。
この日、天界にも地上にも、そして地獄にも俺の敵はいなくなったのだ。
目論見どおりにルシエルを手に入れた俺は、同時に全世界を席巻することもできる力を手に入れたとも言える。
だが、そんなことには余り興味がなく。俺は、新しいオナホの使い心地を思い出して朝の神殿でニヤついていた。
「いやぁあ、思った以上にあっさりと手に入った。チンポ一発で落ちたのも、お前そっくりだったな！」
「んふぅう、恐縮です、ご主人様ぁっ！　悦びを知らなかった妹にも慈悲のオチンポをお与えくださりありがとうございますぅ！」
「これはぁ、感謝のダンスっ……ふほぉおお、妹ともどもぉお、オナホ穴にしてくださってっ、感謝っ、んふほ、感謝ぁあ♪」
ダンスと言うにはあまりにも下品な動きで、腰を回し、愛液が落ちる発情の様子までしっかりと見せつける。
「後顧の憂いを断てばっ、すぐにルシエルもご主人様の玩具として、お側に仕えることになりましょうぅ！」
「ふふふ、そうか！　まあ、便利に使えるならいつでもいいぞ……ついでに、お前の後顧の憂いって奴も断ってやるとするか！」
「ふはっ？　あぁあ、ご、ご主人様、それはもしやっ！」
「そうだ。妹を堕落させた褒美に、お前も孕ませてやる！　二人揃ってボテ腹にしてやるよ！」
「ふっほぉおおおおっ！　あぁあ、ご主人様に感謝いたしましょうぅっ、んふう、妊娠っ、あふ、孕めるっ、チンポの子供ぉ！」
ルシファーは一瞬、目を見開いた後、すぐさま歓喜に腰を振り、ダンスに上下動まで加えて悶えるように叫ぶ。
「あはぁぅうっ、ご主人様ぁあ、さ、早速、お使いになってっ、に、妊娠っ、子作りセックスをぉお、ふほ、どうぞ、ここにおハメください！」
「あっははは、そうだ感謝しろよぉ！」
答えつつ、俺はルシファーをどうやって楽しみながら孕ませるかを考えた。
「ババアのヌルい奉仕じゃいつ孕めるかわかったもんじゃないからな、俺が動いてやる！」
「その場で両手をあげてこっちに尻を向けろ！　ああ、全部脱ぐ必要もないぞ、マンコが使えりゃ十分だ！」
「あぁああ、はぃいっ、ご主人様、こちらでよろしいでしょうか？」
戦闘準備を整えた剛直を取り出し剣のように構えてやれば、目をハート型に輝かせたルシファーがすぐに無抵抗なポーズを取る。
「いちいち確認しなきゃわからないとか、物覚えの悪い家畜ババアだな！　ここを刺激すりゃ少しはマシか？」
まるで馬に騎乗でもするように、ガッチリと角を掴んだ俺は、妊娠を待ちわびる秘穴をバックから貫く。
ブヂィイイイ！
「あぎひぃい、角ぉお、あぐひ、ひい！！　そごはっ、そごぉ、ひぃいい、感謝しておりますからっ、は、孕ませていだけることぉ！」
突っこんだ瞬間に、まるでそれだけで孕んだと言わんばかりの歓喜声をあげて膣肉をヒクつかせてくる。
「おい、突っこまれただけで孕めるわけじゃないぞ！　第一、この先に卵子はヒリ出てるんだろうなぁ？」
亀頭の先に感じる子宮口をグリグリと開くように、掴んだ角を左右に動かして全身ごと動かす。
「いひぃい、角とオチンポをぉそんなに、動かしてはぁ、か、身体が反応しすぎて――ふぎひぃ！？」
「ふぐぅう、おほぉお、そのぐりぐりの刺激だけで、ふぐぅう、我の卵子がっ出てぎますぅ、ふほぉ♪　くるっ、きておりますぅっ！」
両手をあげた無防備な姿で俺に振り回され、ゆらゆらと左右に揺れながら悶えるルシファーは、それでも嬉しそうな顔でチンポを締める。
「あ、あぁ、来てっ、いひぃ、卵子運ばれていぐぅ、早く子宮までくるのだぁ！　遅いっ、遅いぃ、おほぉ、オチンポ様がお待ちしてるのにぃ！！」
「まだひり出てこないのかぁ？　ちっ、ババアに任せてたら日が暮れそうだし、俺が手伝ってやるよ！」
一時、角から手を離し、鈍い肉体を叱りつけるように乳房に手のひらを振り下ろした。
バッヂィイイイイ！
「いっっひぃいいっ♪　ふほぉお、ふほぉお、申し訳ないぃい、ご主人様ぁ、あぐっ、痛みが染みてぇ、子宮に届くぅ！」
跡を残した乳房が激しく揺れ、その痛みに背筋ごとチンポを震わせつつ、飛び出たのは悦楽の声だった。
「孕めない家畜メスのくせにっ、ご主人様に手間をかけさせて悦んでるじゃないぞ！！」
バヂバヂバヂバヂィイ！
「おふほぉおおっ、ち、乳房がっ、乳房が弾け飛ぶぅうう！　おふぐ、痺れが届いてぇ、いひい、子宮の奥から熱いものがぁ！」
「おふぐぅう、用意いたしまひゅっ、ドロドロマン汁の中に卵子ぃ♪　いひぃ、ババアマンコが目覚めていぐぅ！」
明らかに痛みにさえも感じて悶えながら、子宮口をパクパクさせて鈴口を撫でてくる。
「おほお、今、きましたぁご主人様ぁあっ！　先にぃい、チンポの先にいますぅ、卵子っ、おふおぉ、ご用意できましたぁ！」
「やっとか？　マンコの反応が遅いぞっ、妹に出し抜かれるわけだなっ！」
バヂィイイイ！
「んぐひぃ！　あおぉお、も、申し訳ありませんっ、役立たずのぉお、家畜マンコでぇえ！　で、ですが、今は――んふぅ！」
「また機会があればぁ、マン汁の如く卵子をひり出しますっ、ですから、今はすぐに我が卵子にっ、ザー汁をぶっかけてくださいぃ！」
「ふんっ、なら、こいつをしっかり搾りあげろよっ、ノンストップで射精までイクからなぁあ！！」
角を再度掴み直した俺は、眼の前のメスを孕ませるそことだけを求めて、腰を振る。
ズボジュブジュブ！
「いひぐぅううっ！　おふほぉお、おほっ、開いてっ、いきなりぃいい、んごおお、チン先が入りこんでぐるぅ！」
そんな喘ぎ声さえも聞く前に、ただ疾走するように腰を動かし、肉棒にかかる快感を楽しみながらルシファーの身体を揺らす。
「この先の卵子にぶっけるんだっ、もっと開けよっ！　ここだ、この先だっ！」
ジュブウジュブジュブジュブ！
「ふっぐぅうっ、んほぉ、開いてっ、いひぎいぃ、ぐひぃい、子宮の肉がほぐされてぇえ、おふぉ、開いてお、おりますから、か、加減をぉ――！？」
「あぁーあぁああっ、ふぐぅ、先端で広げられてっ……いひぃい、ご主人様っ、んぐぅ、チンポっ、チンポの速度が尋常ではっ……ふひぃ！！」
強い刺激に怯んで揺れる尻から、ずるると肉棒を引き抜き勢いをつけていく。
「ふほぉおっ、はぁはぁはぁ、ご主人様っ、きょ、今日はいつもより激しくぅうっ……ふほぉお、動きがとまっひぇっ、なひぃ！？」
ジュブブブ、ジュボォ！
角でルシファーの身体さえもコントロールし、亀頭の先で殴りつけるように膣壁をこすり、広げるようにかき回す。
「言ってるだろ？　今日はザー汁一発で、確実にこの家畜マンコを孕ませるんだよっ！」
「ふおぉおおっ、はいぃい、はいいぃ！　孕ませてくださいぃい、オスチンポでっ、未経産マンコで孕みますぅう、おふほぉ！」
「おへぇえ、我はぁあ、このチンポのっ、子をぉお、ご主人様の子をっ、孕んでっ――いひいぃい、想像だけでっ、イギそおぉにいっ！」
俺にあわせてルシファーの尻が動き、腰に打ち付けられれば、ますます激しい快感が積み重なる。
「あぁあーああっ、ひぃいい、孕みたいっ、ご主人様の子供っ、孕むっ、家畜メスのぉオナホ穴のくせにぃい、孕みたがって動くぅ！」
「さっさと開けっ、孕めっ、役立たずのババア子宮がっ、俺のチンポを受け入れろ、その程度の価値しかないだろうが！」
ジュブジュボォオオ！
「んっごおぉおっ、はひぃ、開きますっ、孕みますぅ、いひぃ、あおぉ、踊るっ、卵子が、ふはおぉ、精液早くよこせとぉお、中で暴れひぇ！」
「いひいぃいっ、子宮が痺れてぇっ、ひっぐぅ、開ききっていっぐぅ、あっ、あくひぃい、カリ首がコリコリぐるぅう！！」
「感じまくる前に孕めって言ってんだよっ、このドスケベがっ！　イク前に、ここでしっかり受精しろ！」
槍に見立てたチンポの先端を使い、ズゴズゴと激しい連打を子宮口に叩きこみ、自身の快感も貪っていく。
「ふぐひっ、は、はひぃい、受精、受精ぃ、ふぐぅう、マンコ、もっといっぱい使ってぇえ、出していただくぅ、んごぉおおっ！！」
いつもと同じようで、いつも以上に愛しげに蜜壺が引き締まり、泡立つように立ちあがった肉ヒダが絡みつく。
ズッチャァアア！
「おふっぐぅ、きひゃ♪　あああ、ドスケベマンコ壊れるほどおぉっ、締めあげひぇっ、シコシコ、ぐるっ、いひいぃ！」
俺の操作にあわせて必死に踊るルシファーの腰が、激しくグラインドして亀頭を削る。
「もっと、んほぉ、もっとチンポっ、マン肉に絡めてぇえ、ふぐひ、こちらにっ、精液ぃ、こちらにぃいっ！」
「遅いんだよっ、マンコの反応が鈍すぎる！　本当に役立たずのメスマンコだな、ここは！！」
ズヂィイ、ズジュゥウ！
「おほお、くたびれかけのババアマン肉ぅ、んごおぉ、イギそうにぃい、は、早くっ、搾るっ、んぐふぅう、搾っていっぐぅ！」
「ははは、きた！　悶えてないで、喰らえよっ、奥にっ！　おぉ、ここにくれてやるぞぉっ！」
「ひっぎぃい、逃げられないまま、開くぅ、子宮口ぃい、いひ、ひ、開いてぇえ、あぁあ、ぐるぐるっ、奥ぅう！？」
最後まで抵抗を続けていた子宮口に導かれるままに、ズンと腰を沈めた。
メリメリィ！
「ふぎひっ！　おほぉお、ちょ、直撃しひぇっ、あぁあ、チンポが卵子にぃい、届いて、あひっ、ひぐぅ、そごにっ、んほぉお！」
これまで触れたことがないほど奥まで入りこんだ肉棒に、子宮口間際の膣壁がざわめきしごき立てる。
「ふぉおおっ、ご主人様ぁあっ、お願いしますっ、もうぅ、もうっ、イグっ、んひぃい、ずっぼりきたチンポでぇ、イッてしまいますからぁ！！」
「あひはぁあぅ！　あぐっ、あぁあ、ほしいぃ、ほしいぃ、ご主人様の子種ぇ、子を我にっ、数億年れぇ、初めての受精ぃいッ！」
孕ませる、というオスとしてのすべてをかけるような刺激に、抵抗を許さない圧倒的な快楽が混じりあって爆ぜる。
「おぉおおおお、出すぞっ、こいつ一発で孕ませてぇ、魔王からボテ腹オナホにジョブチェンジさせてやる！」
「はひぃ、なりますぅう、ボテ腹オナホぉ♪　んほぉお、デカ腹揺らしてっ、チンポ奉仕いたしますから――そごぉっ、真正面です、オチンポ様ぁ！」
「ドロドロザー汁ぅ出してっ、出してぇえ！！　我はぁ、愛してりゅご主人様の子を、孕むっ、孕んでぇ、生まれ変わるのらぁあ、んほおぉお！」
ビュグビュグ、プシュゥウウ！
「あひぃい、きひゃっ、あぁあああ、熱いぃいい孕ませ汁きひぇ、ふぐぅう、イグイグクゥウ、ふほぉ、孕みアクメェぇえ、ぐっるぅ！」
ガクンガクンと馬が暴れるように精液を受け止めたルシファーの全身が衝撃に揺れて、果てた。
「ふほぉお、オマンコっ、いぐっ、あはぁあ、孕んでっ、ひぃい、卵子まで熱くぅっ、なってっ、んほぉお、イグろおっ！」
「ふくぐぅう、満たされていぐぅうっ、子宮マンコがっ、いひぃい、アクメしてるぅう、受精オマンコがぁあ、イグぅうっ！！」
射精の快感はもちろんのこと、自身の子種に歓喜するメスの姿は、何度見ても精液を増すほどに陰嚢を震わせる。
「いぎひいぃ、追加きてぇえっ、あぐっ、あっはぁあ、ご主人様っ、いっぱいにいぃ、おほっ、おふっぐうぅ、おほぉお、ふほぉ！？」
「あぁあ、あああ、こ、これぇ、きひぇっ……あおぉお、ぐるぅ、きますうぅう、ご主人様ぁ、受精ぃい、しゅ、しゅっるぅ！」
そして空気が抜けるように脱力した時、確かに俺もこのメスを妊娠させた確信を抱いた。
「あはぁあ、ご、ご主人様っ……は、孕んでぇ、受精しひぇっ……ふひ、ふひぃ♪」
「ははは、お前の魔力のせいか？　確かに孕んだのがわかるぞ、この奥で！」
「ふひ、ふひぃい、はひぃい、そのチンポが当たる先でぇえ、妊娠しまひたぁ、んほ、おほぉ！」
「んふぅほぉ、このような気持ちぃい、ルシエルが先に味わっていたなんひぇっ、くふぅ、なんたる不覚ぅ！」
ヒクヒクと受精したばかりの子宮を震わせるルシファーだが、すぐに快感に融かされて表情を崩した。
「んふぅ、あぁ、しかし幸せすぎてっ……どうでも……よくなっていぐぅ！」
「ふはぁ、あぁあ、受精したばかりのぉ、んふぅ、卵子が、おふぅ、オマンコにくっついてぇ、あぁ、こ、これで、我はっ、本当に、は、孕んで……」
「ははは、予告どおりに一発で孕ませてやったようだな！　感謝しろよ！」
「ふはいぃ、感謝っ……この気持ちは、言葉だけでは足りません、ぜひ、わ、我をチンポティッシュとしてお使いくらひゃい♪」
「ババアマンコのマン汁でドロドロに汚したままでは、オチンポ様に申し訳ありませんっ、ぜひとも我が顔をチンカス拭いにお使いあれ！」
「おっ、わきまえてるじゃないか、ふふ、それじゃ遠慮なくっと……」
俺は、ズルリとチンポを引き抜き、改めて衣服を脱いで構えるルシファーの顔に押し付けた。
「ふはぁう、ああぁ、ありがとうございますぅ、ご主人様、んふぅ、ババアマン汁で汚れたオチンポ様をこちらで……ふは、んむ！」
土下座し俺を見上げるルシファーの顔に、一仕事終えたチンポをこすりつけ拭っていく。
「あぁあっ、ふはぁ、元より愛おしいチンポがっ……ますます愛おしくっ……感じます、ご主人様、んぁ、ご苦労様です、んぶぅ♪」
精液や愛液の残滓はもちろん、陰毛まみれになった顔で嬉しそうにその行為を受けとめる。
「ふふっ、そうだな。お前みたいな数億年も役立たずの子宮を孕ませてやったんだ、存分に労ってくれるよな？」
「ふはぁひぃ、んふはぁ、我のマン汁まみれでぇ放って置くなど、んむっ、許されることではありませんからっ、んふぅ♪」
「それになにより、ご主人様！　あぁあ、そうですっ……ご主人様への感謝はこのような姿では、表せられない！」
ルシファーは持ちあげていた頭をぐっと下げ、目の前にあった足に舌を這わせる。
「あむちゅるぅ、ふはぁ、ちゅぅうう、ご主人様にはっ、ぢゅるうぅ、永劫の感謝と忠誠でっ、孕ませのお礼にっ……れるぅ！」
ヌメヌメと舌を動かすことをやめず、ルシファーは熱いと息を吐き出していく。
「このようなぁ、ぢゅるぅう、生命としてでき損ないの数億歳のババアをっ、孕ませていただいてぇえ、ぢゅるぅ、感謝しかありません！」
「自分の立場をよくわかってるじゃないか！　これから先もたっぷりと孕ませてやるから、感謝の気持ちを忘れるなよ！」
「ふはぁあ、なんとっ……ああぁ、素晴らしきことぉ、我を一度だけではなく、な、何度もっ……ぢゅばぁぢゅるぅううっ！」
「んむちゅうるぅ、ふはぁ、あぁ、自然と舌が動くっ……ぢゅるぅ、主様ぁ、ぢゅるぢゅる、れるちゅぱれるぅ！」
ルシファーに身を任せているうちに、ムズムズとした刺激が足先から這い寄るように肉棒に迫ってくる。
「孕ませるのに時間を食いすぎたか、トイレに行く暇も……いや、ここにあったな、ふぅうう……」
ジョロロロロ――
「ふうぐうぅう、あっはぁぅう、あはぁ、ありがとうございますぅっ……あぁあ、ああ、祝福のおしっこぉ！」
俺の小便を頭から受けたルシファーは、嬉しそうな声を漏らしつつ背中を震わせる。
「んふほぉっ、あぁあ、ああ、ふぐぅうんん、発情する必要がないろにぃいっ、んおぉお、小便の臭いだけで、ふほぉおっ！」
「ははは、小便を浴びてイキまくるとか！　先にこうしておけば、卵子もすぐに準備できてたかもなぁ？」
「ふはぁあ、あああ、はひぃ、こ、今度孕ませていただけるならぁ、んふぅ、こうして便器扱いしてくださいぃ！」
「この香りだけでぇ、んふほぉお、い、今のように発情してっ、卵子をたっぷりひり出しましょうっ、んふ、ふほぉ！！」
それを想像して感極まったのか、ルシファーの背中がビクンビクンと動く。
「あひぃ、あぁあ、受精した今でもっ、んふほぉ、新たな卵子が生まれてきそうですっ、ご主人ひゃまぁ、んひぃい！」
後頭部にかかる小便の重さだけで潰されるように頭が地面に落ち、ヘロヘロになったルシファーの動きがとまる。
こうして、ルシファーは妹に遅れること数日で孕んだ。
「喜べ。お前がボテ腹オナホになるために、奉仕することを許してやるぞ！　俺を楽しませながら、受精してみせろ！」
そんな俺のどこまでも上からの命令とも言えない言い草に、ルシファーは目を輝かせる。
「なんとっ、我に奉仕をさせていただけるなんてっ！　このような姿では感謝が伝わらぬ。しばらくお待ちをご主人様！」
ルシファーは歓喜のままに服を脱ぎ去り、その場ですぐに平伏する。
「何度もチャンスをいただいたにもかかわらず、間抜けにも妹に先を越された我に、チャンスをいただきありがとうございます！」
やや鼻息荒くしながら俺をうっとりと見上げたルシファーは、心底感謝していると淫紋さえも使って伝えてくる。
「そのご恩に報いるに、今回こそはこの奉仕を持っていただく精液で、見事に孕んでみせましょう！」
「やる気満々でいいこった。奉仕の手を抜くなんて許さないからな！」
「無論ですっ、金玉が精液を吐き出さずにはいられないほどにっ……激しく丁寧なご奉仕をご主人様に！」
「そりゃぁ、楽しみだ。魔王様の大言壮語じゃないことを祈ってるぞ？」
「はいっ、無論のこと！　あぁ、ボテ腹オナホになるためにっ、身命を賭してご奉仕しましょう！」
「そこで、ご主人様に厚かましいながらも一つお願いがございます！　動物は尻の臭いを嗅ぐことで発情し、孕む準備ができると聞きました」
「ゆえに、まずはご主人様へのケツ穴奉仕をもって、鈍い子宮へと、卵子の準備をさせていただきたい！」
「はいはい、これで、いいんだろ？」
どこか格好よく言い切ったルシファーの顔にぶつけるように、尻を押しあてる。
「んぶぢゅるぅうう、ふはぅ、お、お手数をおかけしまふぅ、ぶぢゅう、おふぅ、子宮が熱くなりゅ、味ぃい、ぢゅば、ずろぉ！」
押し当てられたことに慌てることもなく、むしろ待ち構えていたように舌先をアナルに這わせて突っこんでくる。
「おぶごぉ、ぢゅろぉお、あぶ、あふ、ご主人様の香りでぇ、溺れてしまうぅ、んふーっ、発情がとまらなひ、ぢゅうぅう！」
「味も臭いもしっかり味わって発情して、卵子をひり出してろよぉ～」
「あむぢゅるう、ふはひぃ、もちろんっ、ずば、ぢゅるずぅう、ずろずろっ、じゅれっるぅ、じゅっぱぁ、れる、ふはぁ！」
「あふぐぅ、あぁ、れるぅ、ちゅる、苦みばしった味が、たまらなくひぇっ……あふぅぉ、卵子が溢れてくるぅ、ふぐぢゅるぅ、ずるぅ！」
容赦も遠慮もなく、そんなふうに吸いあげられれば、ルシファーの卵子以上にチンポも反応していく。
「あむづずうぅ、ぢゅるぢゅる、れる、ずろろ、ちゅぱぁ、れる、ふはぁ、ああ、美味しすぎりゅぅ、ぢゅるぅ、ずろぉ、ちゅうぅ！」
「自分が楽しんでんじゃないぞ、もう準備はできただろっ？　こいつがもうこんなになってんだぞ？」
「ふむぢゅるぅ、あふっ……はぁ、ああ、も、申し訳ございませんっ！」
尻にまとわりつく奉仕から逃れるように向き直り、ケツ穴に夢中になりすぎたルシファーの頭をチンポで叩く。
「ふはぁっ、つい、ご主人様の、ケツ穴に夢中になってしまいました……」
俺のチンポを頭に受け、反省しているのか地面に頭を着くほどに下げる。
「ご主人様のご協力のおかげで準備は整いましたぁ♪　ご奉仕を楽しんでいただき、ザーメンを我が子宮にお棄ていただくだけで……我は……」
「我は！　ついに、は、孕めるのですっ、数億年で初めてぇえ！　それを考えるだけで、くっふぅ！　は、早くご主人様ぁ♪」
「おいおい、想像だけで悶えてるんじゃないぞ？　こいつの奉仕はこれからだろうが、いつまで待たせるんだぁ？」
ペシペシと下げられた頭を叩きつつ、熱くなったチンポで殴りつければ、ルシファーはさらに頭を深く下げる。
ペシペシ！
「あふぅ、は、はひぃい、それでは、ご主人様っ……仰向けで構えてくださいませ、後は我にお任せを……」
ルシファーは羽を生やしてみせるとふわりと浮いて俺の上に跨がり、奉仕にふさわしい姿――
衣服をメイド服に変えて乳首ピアスにチェーンをつけた上に、無抵抗を示すように自ら首と腕を枷で拘束し、ガニ股になって腰を落とした。
「失礼します、ご主人様ぁ、んひ、は、入ってっ……ふくぅ、ふぐ！　奉仕しかできない奴隷メイドの、チンポ奉仕でお楽しみくださいぃ♪」
ズッポリと肉棒を受け入れた様子を見せつけながら、身体ごと乳首についたチェーンとピクピクと動かし、淫蕩に微笑む。
メイド服のおかげで元魔王の威張り散らした印象が緩和され、奉仕されている気分を盛りあげてくれる。
「これから、しっかりとっ……ふはぁあ、お下品オナホ穴として、すべてを使ってご奉仕しますっぅっ！」
「その格好だと若い下働きみたいに見えるかもなぁ？」
「若くっ……ふっぐぅう、ご主人様がお褒めにいぃっ、ふっほぉおおお、あひっ、ひっぐぅうん！！」
感じすぎた身体が不自由なまま反らされて、ガギンと枷で遮られ無様に悶えてよろける。それを羽を動かし姿勢を保ってみせた。
「し、失礼しましたぁあ、妊娠を待ちわびるオマンコが悦びすぎてっ、あぁあ、ご主人様に粗相を見せてしまいました♪」
「しかしっ、ご覧のように、んふぅ、手など使わずともっ、フォローいたしますのでぇ、メイド魔王の奉仕をお楽しみくださいぃ！」
「ふふ、羽の振動がチンポに伝わってきて、新感覚で悪くなかったぞ！」
「あはぁ、お褒めいただいたのなら、全力でチンシコご奉仕いたしますっ、それではっ……んおほぉおおっ！」
「あおぉおっ、ふっぐぅ、ふはぁ、あぁあ、オチンポが届くぅう、我をっ、は、孕ませようと張り詰めてぇ、おふぅおお♪」
ご機嫌に動き出した腰はヌチヌチと結合部から音を立てつつ、ときどき、崩れるバランスを羽でとっていく。
「あぁあっ、オチンポが届いてぇえ、んふぅ、こちらです、ご主人様ぁあ、こちらが本日孕ませていただく予定の子宮ですっ、ふほぉ♪」
「準備は、と、整っておりますのでぇ、いつでも、んほぉ、この子宮口の奥にぃ、小便代わりにっ、おほ、精液をっ、せ、精液ぃ、んぐふぅ！」
ビクビクビクゥ！
精液を子宮に受け孕む姿を想像したのか、ルシファーの身体が歓喜の熱を帯びて跳ねあがる。
「んふごぉお、し、失礼しましたぁ、んひぃい、マン肉引き締めてぇ、ふぎひぃ、こ、このまま、上下に――んふぉ！」
アンバランスなままの姿で上下に羽をも使って必死に動きつつ、肉竿を懸命にしごく。
「おっふぐぅ、我の力のすべてを使ってケツ振りご奉仕ぃ、んごおぉ、チンポ様にッ、ご主人様にぃ、喜んでいただきゅぅ！」
「オチンポシコシコぉ、おほぉ、おふっ、オチンポへのぉ、ピ、ピストンの加減はいかがでしょうかぁ？　ふっぐうっ、ふほぉ！」
必死になったメイドの肉体奉仕は、その無様な姿を楽しめるのはもちろん、しっかりと快感を生み出していたが、物足りない。
「ヌルい動きだな、少し位若く見えてもババアか！　しっかり動け、足りないぞっ！」
「ふっぐぅっ、おっ、おふぅ、鈍い肉体の動きでぇえ、申し訳ございませんっ、おほお、もっと激しさを増してっ……増してぇえ、いひいぃ！！」
バタバタバタ！　ジュブゥジュバァ！
「ふぉおおおお！　これでぇえ、いかがでしょうかっ、あぐっ、あぁぐっ、羽もメイドの身体も全部使った、ズボズボピストンになりますぅ！」
尋常ではない速度で上下に動く腰からもたらされる膣口からの刺激は、摩擦熱さえも帯びて激しい。
「おぉおっ、やればできるじゃないかっ……だが、もっとだ、もっと俺のチンポを本気にさせろ！」
「んぐひぃ、はひぃ、こ、これで、おほっ、おほぉお♪　んぐふぅ、無様な声が出てぇえ、申し訳ありませんっ、ふっぐほぉ！」
ジュボジュボジュボォ！
羽と身体の力なのか、そのピストンのテンポは手コキでさえも追いつけないほどに早く、肉ヒダで快感と熱がどこまでも高ぶる。
「いひいいぃっ、チンポの刺激が激しくなりゅう！　強烈すぎてぇ溢れるマン汁でぇえ、あぁあ、卵子が押し流されてしまいそうですぅ！」
「ですからっ、んぐひぃい、こ、こうしひぇっ、おふぐぅ、押し付けてっ、チン先でぇ、子宮口ぐりぐりにぃ、ひい、ひぃい、あひいぃ！」
グイと落とされたまま無理矢理に動かされる腰の奥、子宮口で亀頭が撫で回され、尿道奥に響く程に激しい吸いこみがくる。
「これで、これぇ、ひいい、オマンコ口でっ、チンポ竿の愛撫とぉお、子宮口で、んぐふほお、チン先へのご奉仕ですっ、ふほぉ！」
「それだっ、それこそ奉仕だろ？　チンポが滾ってきた！　褒美だ、俺も協力して一気に妊娠させてやる！！」
俺は手を伸ばして乳首ピアスに繋がるチェーンを掴むと、引き寄せる用に引っ張り、チンポを打ちあげる。
ブヂィイイ！　ブヂュルゥズボズボ！
「ふぎぃいいっ、お、お手数をおかけぇぇえ、えひぃ！　んごぉおお、子宮っ、あおぉ、潰れてっ、おふぐぅ、乳首が、乳首がぁ♪」
鮮烈な締め付け奉仕の最中突如はじめたピストンで、陰嚢の奥がざわめく程の肉の快感が走る。
「孕んだら、母乳も必要だろぉ？　先に刺激してやってんだよっ、孕む前からなぁ！」
「ひっぎぃいっぅう、ありがとうございます、あぁあ、身体がすぐにぃ、母親の身体になってぇっ、おほ、孕むだけっ、ここでぇ、んぐぅ！」
「腰も羽もとまってんぞ、もっと激しく動け！」
ジュブウ、ジュボズボジュブ！
「いひぐぅう、はひいぃっ、あっ、あっ、激しくぅ、あぐぅう、ご主人様よりも激しいぃ、ババアマン肉ご奉仕ぃ、んご、おほぉお、融けるぅ！」
「もっと、んぐふう、このぉ、エロメイドのっ、ご奉仕でっ、ふぐぅう、種付け射精をここにっ、ここにっ、んぎひぃ、ここにぃい！」
突きあげにあわせて押し付けてくるような激しい腰使いに、チンポが一瞬怯むが、むしろ自分を追い詰めるため、背筋をそらして押し付ける。
「ひっぎぃう、その刺激ぃ、卵子が悦んでますぅ♪　あひぃ、早く精子に出会いたいと暴れてぇえ、いひ、子宮マンコぉ沸騰しゅるぅ！」
「ご主人様ぁ、奥にっ、ひっぐぅ、おぉ、このチンポをねじこんで、孕ませっ、ぶっかけをっ、おふ、ババアマンコにぃ、お情けをぉ！」
メイドのような媚びた態度と、孕みたくて仕方ないババアの切羽詰まった欲求が混じりあい、膣壁が開く。
ジュビィイイ、ズルォオオ！
「ご主人様っ、そごぉ、入ってっ、わ、我の子宮が落ちてっ、ひぃい、当たるっ、チン先あたってぇぐるぅ！」
「ひぐひぃい、子宮マンコにチンポ様が入りたがってっ……お、お待ちを！　そごっ、開いたらっ、いひ、開くっ、子宮マンコ開くぅうう！」
「入れろっていってんだよっ、そこに！！」
子宮口を打ち破るように肉棒を滑りこませ、膣壁の強まる圧迫に射精感を募らせる。
「うぎひぃっ、あぁああーっ、あひっ、あひぃい、チンポ様がいらしてるぅうう！　そごぉ、そこに精液いただくだけで孕めりゅぅ！」
「とまるなよっ、膣道でしごけ、イクぞっ！　奉仕は半端だったがぁ、孕ませてやるっ！」
「はいぃ、最後のご奉仕ぃい、子宮マンコでチンポコキコキいたしまひゅぅ！　羽を動かしてぇ、これで中出しぃ、子種精液ぃ、ひっぎぃ！」
ガッチリはまった膣壁が、小刻みなガニ股ピストンとバイブレーションする羽の動きを伝えて、射精に繋がる。
「んぐふぅ、おぉお、早く我をボテ腹にぃい！　中出しでボテ腹のぉお、んぐふぅ、チンポ穴に変えてくらひゃいぃ、このチンポれぇ！」
「おぉおし、いよいよだっ、イクぞぉ！　望みどおりエロメイドを、ボテ腹オナホにかえてやるっ、孕めぇえっ！！」
「はひぃい、我はぁ、そのためにぃ、数億年生きてきましたぁっ♪　これっ、このチンポに孕ませてぇ、いただきましゅぅうう！」
「おほぉおっ、イグイグぅうっ、あぁ、孕む前にぃ、イギそぉおにいぃっ、おひ、もうすぐっ、あはぁ、子種汁っ、ぐるっ、ぐっるぅー！」
ビュグビュグロ！　プシィイ！
「るふほぉおおっ！　おほ、おほおぉ、熱いっ、あぐあぁあ、イグっ、孕んでっ、あひ、イッグぅうっ、あ、あひぃ！！」
秘穴は射精の直前からイキまくり、精液を受けてさらに潮を派手に撒き散らした。
「あぁひぃ、ひぃい、熱いドロドロチンポ汁がぁ、んぐふうぅ、子宮の壁にぶつかってぇ、ふほぉお、絡んでぐるぅう！」
「おぉおお、子宮マンコがっ、よ、悦びすぎてぇえ、いひぃい、イッたままぁあ、も、戻ってこないぃっ、ご主人様あぁ！！」
妊娠を求めて何度も暴れるように絶頂する様子を見上げつつ、肉棒を抜けていく快感の放出に身を任せた。
「ふっぐひい、おへっ、おふぐぅ、は、早くっ、受精ぃ、このままっ、んぐぅう、奥にぃ、きひぇっ、精液様ぁ、あひっ！？」
「鈍いババアマンコに、最後の一押しをしてやるかぁ！」
漏れないようにとチェーンを引っ張り亀頭を密着させた後、小便を放つ。
ジョロロロロ――
「あはぁあぅうっ、あぁあ、い、今っ、わ、我はぁ、は、孕みましたぁあ、おほっ、この奥ぅ、ふひ、ふひひ！」
小便を受けてダンサーのようにつま先立ちにガクンと一瞬立ち上がったルシファーは、次の瞬間に蕩けた。
「ああふぐぅ、あおぉお、小便に押されてぇえ、上がってきたっ、精液でっ、ふほぉ、孕んでっ、あぁああ、感謝しますうぅ、ご主人様ぁあ！」
「おほ、おほぉ、これで我もすぐにボテ腹ぁあ、ふっぐ、ボテ腹オナホとなりましたぁ、ふひぃ、ふひぃ♪」
「はははは、間抜けな顔で笑いやがって、悦んでばかりじゃなくて、しっかり感謝しろよ？」
「無論ですぅ、ふぐううぅ！　こんなぁ、ロートルマンコをぉお、孕ませていただけた偉大なるチンポ様にぃ、感謝をぉ、んふぅ、ふぉお♪」
小便が続く先端をくすぐるような動きがなんともくすぐったいが、小便を拭うには丁度いい。
「ふぅう、そうだ、ははは、しっかり便器としての役目も果たせよぉ～」
「お任せぇくださいぃ、このぉ、ボテ腹メイドにっ♪　んふぅう、しっかり吸いあげてっ……あぁあ、汚しませんからぁ♪」
早くもボテ腹気取りのルシファーだったが、後々確認すると言葉どおりにしっかりと孕んでいた。
ルシファーが妊娠してからも、俺の生活は基本的に変わることなく順風満帆。
しかしそれでも一年近く経過した今、変化しているものはそれなりにあった。例えば――
暇そうにしている俺を見かねて、ダンスを披露し始めたルシファーの姿もその一つだろう。
「ご主人様ぁあ、お暇なようでしたら、我のダンスの鑑賞はいかがか？　んふぅう、ボテ腹オナホのガニ股ダンスをご覧あれぇ！」
孕んだ証であり、激しい変化を見せたボテ腹をどこまでも誇らしげに、ゆさゆさと揺らしながら踊る。
「んふぉお、人間どもから英雄神と崇められるっ、ご主人様にぃ、ご覧いただくにふさわしいぃ、ドスケベエロダンスをぉ、んほぉお！」
そう、ルシファーを孕ませた後も、暇つぶしにあれこれ問題を片付けてきた結果。英雄では飽き足らず神として崇められていた。
それは天使のルシエルが、俺を主として認めてるのも影響しているのだろうと、背後を意識すれば――
「ご主人様にしっかりと見ていただけるなんて羨ましいです、姉様！　私も早くお使いくださいぃ！」
姿を見せないまま、尻あたりからもぞもぞと声が聞こえる。
「はは、後でしっかり使ってやる。今は……無様なババアダンスを楽しませてもらおうか！」
「どうぞっ、このぉ、元魔王のっ、ボテ腹オナホのぉ、神に捧げるダンスを、たっぷりとっ、ご覧になって暇をお潰しくださいぃ！」
前後に振られる腰の動きにあわせ、淫紋下の秘唇がパクパクと開閉する。
「はぁ……そんなヌルいダンスじゃぁ、楽しめるものも楽しめないだろうがっ、やっぱりオナホはこうして使ってこそだな！」
俺はチンポを前に突き出してルシファーへと突きつける。
「おい、その無駄にでかいおっぱいで、しっかりと金玉の中まで綺麗にしろよ！　ルシエルもきっちり椅子として役に立てよな！」
「もちろんですぅ、了解しまひたぁ♪」
「んっくぅ、はっ、はっ！　それでは、このまま、我の胸にてっ、んは、オチンポの中も外も、お掃除をさせていただきますっ！」
ルシファーは全裸になりつつ跪くと、ふっかりと包みこむように乳房でチンポを挟んだ。
「んふぅう、ご主人様が恥をかかぬように、しっかりとっ、チンポのお世話はしましょうっ♪　ケツ穴は任せたぞ、ルシエル！」
ルシファーは俺のチンポを嬉々として胸に挟みこみながら、俺の椅子に声をかける。
「もちろんれふぅ、姉様ぁあ、ずりゅうぅちゅる、んふほぉ、濃い主様の臭いがボテ腹に響くぅ、ずろぢゅるぅ！！」
マングリ返しの状態で椅子となり顔面で俺の尻を受けたルシエルは、嬉々として俺の尻穴を舌で拭い始めた。
「おおっ！　ふぅう……しっかりチンポのほうも、拭い取ってくれよぉ～」
「もちろんっ、あぁ、ババアのボテ腹オナホを使ってくださってぇ、ありがとうございますっ、いつもながら、素晴らしいオチンポで……んふぅ♪」
乳房を両側から押し付け軽く上下に動かして拭い、カリ首に軽い刺激を与えて熱くしていく。
「れるじゅるぅ、ずろぉ、ずるぅう、ぢゅちゅう、れるっ、んふぅ、ちゅぅ！」
さすが姉妹というべきか、ルシファーのパイズリのリズムに、自然とルシエルのケツ舐め奉仕の刺激が加わってくる。
「ご主人様の肉棒が、んふ、んんっ、胸の中でっ、あぁ、綺麗にっ、んぁあ、もっと熱くぅ、血管をビクビクにっ……してっ……ふはぁ♪」
ヌチュヌチュと乳房が根元から先端に向けて押し付けられれば、精液の残滓だけではなく、先走りの汁が押し出されぬっとりと光る。
「んふあぁあ、ああぁ、たまらない臭いが漂ってっ……んふぅ、もっともっと気持ちよくなってくださいっ、ご主人様ぁ♪」
「それなら、さっさとこのデカ乳からミルクローションをひり出せっ、ババアの肌じゃ滑らかさが足りないんだよ！」
俺は形を変える乳房を叱りつけるように、手を振り下ろす。
バヂィイイ、プシィイイイ！
「んふほぉおおっ、はっ、はひぃい、ミルクっ、母乳ミルクぅ、んぐふぅ、こちらにぃ、おふほお、おほぉお！」
それはルシファーに訪れた当然の変化の一つであり、最近お気に入りの快感に一味加えてくれるエッセンスの一つでもあった。
降りかかる母乳が肉棒と乳房の間に入りこみ、ヌルリとした刺激がツルツルの乳房との接触面から伝わる。
「んんっ、ヌルヌルの刺激がチンポに響いてくるぞぉ！　やっぱりこれだな、もっと追加しろっ！！」
バヂィイ、バヂ、ブシィイイ！
「くひぃいぅうっ、はひぃい、あぁあ、こちらでっ、んほぉお、母乳ミルクぅ、たっぷり出してぇ、んふぐぅ、チンポにっ……ふはぁ♪」
「ミルクまみれにっ……んふぅう、オチンポとの刺激がますます強まってぇ、ふはぁあ、あぁ、乳マンコが犯されていきますぅ！」
「乳マンコって割には緩いぞ？　もっと楽しませてくれるんだろうなぁ？」
バヂィイ！
「んひぃい！　はひぃ、トロトロのぉババアおっぱいで恐縮ですがぁ、んふぅ、たっぷりとおっぱいマンコの締め付けを楽しんでくださいぃ♪」
ルシファーは奉仕しつつも淫蕩に笑ってみせると、すぐに肉を圧迫してくる。
ジュブビイィイイ、ジュボォオ！
「んふはぁあ、あああ、オチンポがガチガチにぃっ、あは、もっとミルクを味わってくださいぃ、我が子よりも先にっ、んふぅう！」
陰毛さえも巻きこんだ肉の圧迫は、凄まじい音を立てながら竿を押しつぶし、じんわりと快感を運んでくる。
「ずるぅうう、ぢゅろ、じゅっぱ、れる、ぢゅうぅううっ！」
腰が思わず快感に引けた瞬間を見計らったように、ルシエルからの尻舐め奉仕が強まって、快感がいや増していく。
「プリプリの亀頭様がっ、あぁあ、胸の中で暴れまわってぇ、んふぅ、我のっ、おっぱいマンコがっ、気持ちいいとつるつるにぃ♪」
「もっと、んあ、おもらしチンポ汁とミルクのぬるぬるになったこの駄肉でぇ、もっと熱くなってくださいぃ、んふは、んっ♪」
ヌチィ、ジュパ、ジュブブ！
「はは、昂ぶってきたが、金玉の中が掃除されるには刺激が足りないぞっ！」
「あっはぁあ、はひいぃ、それではぁ、チンポの臭いだけで、乳首までビンビンになるおっぱいマンコを、もっとお楽しみいただくために――」
ぐりゅっと乳房を変化させながら、ルシファーが身体ごと上下に動き出す。
「先程のおっぱいへのビンタでぇ、お好みの強さと速度をお教えくださいぃっ、はぁ、はぁ♪」
「お前が楽しみたいだけだろぉ？　だが、悪くない考えだな、この速度で動けっ！」
バヂバヂバヂバヂィ！
「いっひいひいぃいっ！　はいぃい、かしこまりましたぁっ、これ、これでぇ、いきなり最高の速度と強さでぇえ、んほぉお！」
ジュバジュバァア、ジュブブジュボォ！
二つの女性の象徴がぶれるほどに激しく上下動し、すり切れそうなほど肉棒をこする。
「んふぐぅう、おほお、オチンポのふくらみが、んふはぁ、パンパンでっ、んふぅ、血管もビクビクにっ、もっと、もっと乳マンコ犯してぇ！」
「くひぃい、乳首がしごかれてぇえ、我の意識までぇ、飛んでしまいそうにぃ！　もっと、もっと激しくぅ、んひい、ひぃ！！」
すばやく動く乳房は、先程感じた粘膜の刺激よりも強烈に精液をねだり、摩擦の快感で肉茎を追い詰めていく。
「あふはぁ、亀頭までギチギチに張り詰めたオチンポがっ、乳首をこすってぇ、んほぉ、この刺激でもっとお楽しみあれぇ、主様ぁあ！」
「おぉお、スパートだっ！　一気にイカせろっ、乳マンコを最後まで楽しんでやるよ！！」
バヂイィイ、バヂバヂィイイ！
「あひぃい、はひぃい！　おふぐっ、んふ、オチンポのくびれからっ、あぁ、尿道の裏側まで全部っ、ふぐぅ、我の乳房で……んひぃ！」
「お願いしますぅ、ドスケベな乳マンコに中出しをぉ♪　おっぱいの中で、主様の熱いザーメンをぉっ、出してください！！」
ズジィイイイ！
乳肉が搾るように動き、亀頭を中心に刺激を奥へと送りこんできて射精を迫り、俺を追い詰めた。
「おおぉお、イクぞっ！　お前もイクのを許してやるっ、そらぁあ、パイズリ中出しで一緒にイケぇ！！」
バヂィイイ、バヂ、ジュボジュブゥ！
「はひぃ、イギますぅ、オチンポ様とぉ、ご一緒にぃっ♪　おっぱいマンコにっ、早く、ここぉ、我のウィークポイントに刺さるぅう！」
「ひぐっ、ひぐぅ、乳輪にじんじんきすぎてぇっ、ふぐぅう、身体が踊る♪　あぁあ、イグ前にっ、ご主人様、おっぱいアクメと一緒にぃ！」
ビュグビュグビュグウ！
「んぶふはぁああ、あぷっ、あぁああっ、いっぱいっ、出てるっ、出てぇえ、んほぉ、くるっ、おっぱいアクメでイグぅうっ、イッグゥ！！」
大量の精液を顔と胸に浴びた瞬間、自分も絶頂しながら恍惚とその時間に浸りきって胸を揺らす。
「精液でグチャグチャにぃっ、ぬぶっ、もっと、精液をぉっ、あぁ、おっぱいマンコに中出しぃい、ぐっるぅう♪」
「ふっぐはぁあ、あふぅ、あはぁあ♪　オチンポ震えてぇえ、もっと、我にっ、もっと、んぶはぁ、貼り付いて離れないぃ！」
「ふはぁああ……金玉の奥までっ、しっかり搾り出せぇ！」
膣内に出す射精とは明らかに違う、どこかくすぐったいようなパイズリでの射精に身を任せていた。
「んふうう、はひぃ、こんなにいっぱいぃっ、んほぉ、ぐるっ、んぶは、顔にも臭いが貼りついてぇ、脳まで沁みるぅうっ！」
「いひぐっ、ふほお、この精液の臭いだけでっ、またぁ♪　いひっ、ご主人様っ、またぁああ、イギますっ……おっぱいぐっるぅ！」
そしてチンポの反り返りに反応して、痙攣していたルシファーの身体が、ゆっくりとその動きをとめていった。
「あはぁっ……あはっ……んひっ……ふひっ……あぁ、ご、ご主人様っ……んふぅ……」
乳房の動きをゆったりとした、出したばかりのペニスを労る動きに変えつつ、ルシファーは呼吸を整える。
「んぶぢゅる、あふっ……あぁ、こちらにもおぉ、精液っ……溢れてっ……んふーっ、んふぅ♪　ぢゅうぅう！」
そしてルシエルが下まで溢れた精液を拭い取り、ついでに尻穴を舌先でほじり回して、微妙な刺激を産み出す。
「おぉっ……ふぅううっ、そうだな、出した後はしっかり拭い取れっ……」
「はひっ、もちろん、綺麗にいたしますがっ……んふはぁ、あぁ、こんなにいっぱいっ、出してくださってぇありがとうございますぅ♪」
「ふんっ、お前のマンコでも一発で、これだけ搾れるように精進しろよ！」
「あぁあ、はひぃい、ご主人様の覚えめでたきボテ腹オナホとしてぇっ、んふぅ、これからもしっかりと精進いたしましょうっ♪」
「んはぁううぅ、これよりもぉ、たっぷりとっ……精液を搾り出すことをお誓いしましょうぅ、ご主人様ぁ♪」
ヌチィイイ♪
乳房の間で中出しされた大量の白濁がネトネトに絡みあう跡と、トッピングのように揺れる陰毛を見せつける。
それは汚らしさよりもいやらしさを感じさせるもので、出した後だというのに、興奮を沸き立たせる光景だった。
「んふぅうっ、ご主人様が感じてぇ、ふぐぅんっ、オスチンポのフェロモンがっ、ぢゅるうずるずるぅ！」
「ああぁっ、ご主人様ぁ、白濁に汚れたオチンポはまだまだ綺麗になったとは、いい難いのでっ、もっと我に奉仕をご命じくださいぃ♪」
「んふぅ、まっさらなオチンポになるまでぇ、んぐっ、ボテ腹オナホたる我をぉ、酷使してくださいませ、ご主人様ぁあ！」
もちろん、その後もその言葉以上にルシファーを、そしてついでにルシエルも酷使して楽しんだ。
英雄神などと呼ばれている俺が街に出れば、もちろん民衆たちには大人気だ。
「英雄神様がいらっしゃったわ！　あ、あの姿っ！　今日も、たくましいオチンポで……んく……はぁはぁ……」
こうして外を歩く際も、彼らの幻想を崩さないように、服装には特に気を使っていた。
「ははは、みんな元気に過ごしてるようでなによりだ！　俺も見てのとおり、元気だぞぉっ！」
「おおおっふぅうっ、主様がお通りになるぅ、み、道を開けよっ、ぬほっ、ぬっほぉお、おふおほっ！」
俺の衣服、チンポケースとしてしっかりと飾り立てられたルシファーは、悶えながらも声をあげて叫ぶ。
四肢を奪われでもしたように異空間に置いたままチンポを収めて、ボテ腹を無抵抗に揺らすケースとしてふさわしい姿だ。
「おふぉおっ、あぁあ、た、讃えよぉ、ご主人様をっ、んふぅう、貴様らの上に立つにふさわしいっ、主をっ、おほぉおお！」
「おいおい、チンポケースが威張り散らすなっての！　みんな俺を崇めてるんだからなぁ！」
ぎゅむっと乳房を押しつぶし、重さを感じさせないチンポケースを抱えて一歩を強く踏みしめるように前に出る。
乳首ピアスとクリピアスが揺れ、それだけでもルシファーの身体が跳ね上がる。
「いっぎぃひいぃい、おっぱいとボテ腹マンコに響ぐぅう！　おごっ、申し訳ございませんっ、ご、ご主人様ぁあ♪」
「悪かったな、みんなの声援は聞こえてるぞぉ！　これからも俺の力でお前たちを守ってやるからなぁ！！」
「あぁあ、英雄神様ぁっ、私もチンポケースとしてお使いくださいぃ！」
「私をチンポケースにっ、英雄神様ぁあ！」
一人の言葉を呼び水に俺を囲む女たちがいっせいに声をあげてアピールしてくる、が、それに反応したのはルシファーだ。
「んっぐぅうっ、ダ、ダメだぁああっ、我こそがチンポケースぅうっ、この役目は渡せぬぅっ！」
「チンポケースとしてチンポを守るはもちろんっ、ご主人様の手足としてぇえ、永劫にお守りいたしましゅぅっ、ふほおぉん！」
そう言って激しく喘いで主張している時点で、装飾品としては失格だが、必死に俺にすがる姿はいつまでたっても心地いい。
「ははは、そうそう、本気でチンポケースになりたいなら、この程度には役にたってもらわなきゃなぁ！」
ケースになりたいと俺を崇める民衆に応えつつ、前に出れば、鈍く響く悶え声が轟いた。
「ふぐひぃっ、おほぉお、あはぁ、そう、そのとおりぃ、お役にたってみせましょう、孕み袋としても、チンポケースとしてもぉ♪」
「おふほぉ、永劫にっ、便利で使えるチンポケースとしてぇ、んぐぅ、わ、我がっ……いひぃい、あぁあ、我をお使いくださいぃ！」
「わかったか？　ここまで人間失格……いや、生き物失格じゃないとダメなんだよ、だから諦めてくれ！」
「ふっぐひぃい、生き物としてぇ、おほ、最低い♪　飾り立てられたチンポケースが務まるのはぁ、我だけぇえ！」
「あぁああ、マン肉をチンポにほじられてぇえ、ドロドロの臭いザー汁だけで、生きていけるぅう、ドスケベボテ腹オナホらけぇ♪」
「あんないやらしい顔で発情してるなんてっ……英雄神様に相応しいドスケベ顔……さすが元魔王。敵わないわ……」
隠すこともできないままの間抜け顔を晒すルシファーを見て肩を落とす娘を後ろにしながら、なおも歩く。
「いひぃっ、いひぃ、そうだぁ、ご主人様の崇高なるオチンポにお仕えできるのはぁ、我のような度をすぎたドスケベ穴のみぃ！」
「んごおぉ、人前でみっともないアヘ顔晒してぇえ、そ、それでもチンポ汁欲しさにマン肉が引き締まるぅ、ボテ腹オナホだけだぁ♪」
有言実行するように、きゅきゅっと秘唇を引き締めて人前で、民衆の見守る中で臆面もなく叫ぶ。
「ですから、ご主人様ぁあ、もっともっと見せつけてぇくださいぃ♪　チンポケースに相応しいドスケベの姿を、人間様にぃ！」
「あっははは、しおらしいことを言ってるがぁ、お前がこうしてほしいだけだろうがっ！」
ルシファーのおねだりとも言えない主張に応えるように、一歩と踏み出すと同時に腰を跳ね上げる。
ズジィイイ、ジュボォ！　プッシィイイイ！
「ふぎひぃっ、そのとおりですぅう、考えの浅いっ、チンポケースで申し訳っ……ふぐぅう、おほっ、ピストンっ、ぐるうぅ！」
謝罪する間も与えないまま、激しいピストンで快感を人前で貪り尽くしていけば、チャリチャリと舞う装飾品に混じって真白な母乳が飛ぶ。
「あぁああおっ！　おほっ、出てっ、あぁああ、ご主人様へのぉお、祝福ミルクがっ、ひり出てぇ、いっぐぅ、おほっ、とまらないいぃ！」
「見ろぉ、我が子に与えるはずのミルクを飛ばして悦んでるこのザマを！　生き物として最低の姿だ！」
ジュバジュブゥウ！
「いひっぎぃい♪　飛ぶっ、ミルク飛ぶぅう、ボテ腹オナホ突き上げられるだけでぇえ、マン肉嬉しすぎてぇ、飛んでしまうのですぅ！」
「おほぉ、許すのだ我が子よぉお、んぐぅう、我は、我は母である前にぃい、チンポ穴っ、んぐ、チンポの欲に応えるチンポケースなのだぁ！」
プッシィイイイ！
民衆と、なにより俺に対して宣言するように雄叫びをあげながら母乳を撒き散らし、淫肉を絡めて悶える。
「はははは、なら、もっと強く応えろ！　ボテ腹マンコに餌がほしいだろっ、このチンポから！」
ボテ腹とは言え四肢の重さが感じられない分、軽いルシファーの身体を振り回しながら、膣壁を回すように削る。
「ほしいぃいいっ、あぁあ、精液っ！　おほぉおっ、ボテ腹オナホのエサをたまわりたいぃですぅ、ここにっ、チンポ様ぁ！」
「びゅるっといただけば決して漏らしませんからっ、このボテ厚マンコのシコシコでぇ、お気軽にっ、ザー汁をお棄てくださいぃ！」
出し入れされる肉棒にブレーキをかけるように圧迫が追加され、歩くたびに摩擦の快感が竿のすべてを襲ってくる。
「いひぃっ、ズゴズゴぐるたびにぃ、脳みそまでチンポ届いてぇえ、いひうぅ、あぁあ、マン肉反り返るぅ、これ、いぃい、好きぃい！」
「チンポケースの好みとか関係ないんだよっ！　ただ、俺のチンポにあわせろっ、それだけが仕事だ！！」
ジュブジュブォオ！
妊娠中などという事実にお構いなく、ただメリメリと肉穴を犯して、クビレにかかる快感をしゃぶり尽くしていく。
「いひひぃ、はひい♪　自由にチンポ穴をっ、ホジホジしてくださひぃっ、おっへぇえ、あぁあーっ、ひいぃ、死ぬっ、死ぬぅう！」
「極太のチンポがっ、んごぉお、我を殺しにぐるぅ！　いひぃ、ひい、ボテ腹マンコがグズグズにされていぐぅうう♪」
大量の母乳とマン汁、そして物騒な言葉をエロ声で撒き散らしながら、肉穴の痙攣は煮詰まっていき蕩け落ちる。
熱くなった粘膜がべっとりと竿を包みこめば、快感から逃れるすべはなく、あっさりと射精が目前に迫った。
「このまま、ザーメンで元魔王様を昇天させてやるよ！　ザーメン一発で天界に送ってやる！」
「あひぃい、してぇ、ご主人様ぁ！　んっごぉお、この凶悪な極太肉棒でぇ、マンコごとっ、チンポケースを昇天させてくださいぃ！！」
「ふっぐぅ、我慢のできないぃ、ドスケベ穴がっ、おほお、役目を果たせなくなる前にっ、んごお、締めてっ、いひ、イグイグっ、いひぃい！」
絶頂をこらえるためか激しく力めば、ボテ腹が左右に揺れるほどに身体が振れ、捩れる肉壁に怒張が締め上げられる。
「おへっ、そごにっ、ひいぃ、気持ちいいのがきひぇっ、あぁあ、先にっ、先にイグ前にっ、ご主人様ぁあ！！」
「ボテ腹のくせに欲しがりやがってっ、くれてやるから、子宮の奥まで開け、子宮をいっぱいにしてやるよぉ！」
ズヂズヂズヂィイイイ！
「ひぎいぃい、開いて入ってぐるぅ、んぎひ、そごで！？　ひぎぃ、はひい、ボテ腹がもっと膨れあがるほどにザー汁お出しくださいぃ！」
「あーあぁっ、んはぁ、奥ぅ！　おっごぉっ、孕めないろに欲しがるっ、ボテ厚マンコにそのまま中出しぐるっ、イグイグ、おほぉ！」
ビュグビュグゥウ！
「くふほぉおおおっ！　おへぇえ、イッグぅう、いひっ、ひはっ、詰まるっ、ボテ腹に押しこまれてイグぅあひ、ぎっ、あぁああーっ！」
プッシィイイイイ！
「んほぉ、出て、イグぅっ、潮もミルクもぉお、と、とまらなひぃ、おほっ、イグイグっ、出しながらぁあ、イギまひゅう！」
激しい運動の果て、突き抜けるようにほとばしる精液に身を任せる間、ボテ腹を中心に激しい衝動が肉棒に伝わる。
「いひぃ、イッグぅっ、せーえきぃっ、好きぃ！　んほぉ、お腹の奥でも暴れてぐるぅ、ダ、ダメらぁ、ザー汁は全部我のものぉ！」
「おほぉ、とまらぬぅ、とまらなひぃい、いひっ、チンポっ、チンポケース最高っ、おひい、出るっ、出る、またお漏らししゅっるぅ！」
最後のトドメとばかりに、プシィと潮を追加して周囲に撒き散らして悶えた。
「おいおい、お前が汚いマン汁撒き散らしたら、チンポケースの意味がないだろうが！　こいつは漏らさないよな！」
グリグリと緩んだ穴を馴染ませて、ぐっと腰を押し付けた俺は、子宮にぶっかけるように小便を放った。
ジョロロロロロ――
「おっへぇええっ、あーあぁあーあぁーお、おしっこぉ、も、漏らさないっ、んひっ、んひぃ、オナホの餌ぁきひぇっ……混じるぅ！」
小水の直撃を受けた直後は、ビクンと身体を跳ねあげたが、後はだらんとだらしない顔のまま、自分が放尿しているように蕩けた。
「あひぐっ、あぁああ、しっかりいただきますぅ、ふぐぅ、マンコ小便んっ、あ、ありがひょぉお、ございますぅ！」
「礼を言うのが遅いぞぉ？　こんな使い古しのボテ腹オナホのチンポケースを使ってやってることをもっと感謝しろ！」
「はひっ、チンポケースにしていただけてぇ♪　我もぉ、んひ、腹の子もぉ、おほ悦びすぎてぇ、あ、暴れておりますぅ！」
「おふほぉお、ですからぁ、またこのまま小便アクメっ、決めてもよろしいかっ、ふっぐぅ、ぐるっ、おひ、とまらなひぃっ！」
俺が許可を出す前に、ビクビクと小便を続ける肉棒を締めあげながら絶頂する。
「緩いババアマンコだ……しかたない奴だな！」
「あへあぁ、あひー、小便に悦びすぎたっ、我が子が暴れてぇ中も外もとまらなひのですぅう♪　ひぃい、小便アクメぐっるぅううっ！」
オナホとしては失格な態度だったが、俺の小便を漏らさずこらえていたのは、ケースとしては合格かと、抱え直して街を歩く。
その後もさらなる声援を受けながら、支配する街を巡って楽しんだ。
俺としてはそんなふうにのんびりと過ごせれば構わないのだが、愚かなことを考える連中もやはりまだ存在していた。
「英雄神様、隣国が軍勢を近くの荒野に展開し始めました！　我が国を侵略しようとしているのは間違いありません！」
この国の政治を取りまとめている代表が、血相変えて神殿を訪れ、申し訳なさそうに告げる。
「元国王やら元勇者やらが片付いた後も、面倒事はたっぷりだなぁ。せっかく一発抜いてスッキリしてたってのに……」
「くふぅ、ふひっ……ふひぃい……おふほぉ♪」
いつもどおりの朝、姉妹まとめて楽しんだ後でよかった気分も、面倒な報告で吹き飛んでいた。
「早速、軍を編成し、国境の守りを固めます！」
「ちょっと待て！　俺が出てやる、たまには英雄神として活躍してやるよ。いい気分を台なしにされたしな！」
報告だけという感じで立ち去ろうとする代表を引き止め、俺はそう宣言した。
「よ、よろしいのでしょうか、英雄神様？」
「しっかりと躾けてきてやる。民たちに心配するなと伝えてやれ！」
俺の言葉に嬉々として報告に走る代表を見送りながら、いまだ地面でアヘアヘと声をあげる魔王を軽く蹴る。
「いつまで寝てるんだ、起きろ、オナホども！　俺の気分を害した連中を派手に撃退してやるぞ！！」
「ふっ、ふはぁあ、はひぃ、了解しました、ご主人様ぁ！　ル、ルシエルぅ、目を覚ませっ、主様のお役に立つのだ！」
慌てて準備を整える二人を見て、俺はどうせなら戦さえも楽しんでやろうと準備を整えさせていく。
そして、あっという間に準備は整い、眼前に見渡す限りどこまでも敵が広がる荒野へ、神輿のような台に乗って到着する。
途端、突き刺さる無数の視線と殺気が、ステージとも言える台の上にいる俺にぶつけられた。
「なんだ、貴様らはっ、全隊警戒ぃいっ！　不審者に備えよっ！！」
「はは、すげー殺気だってんなぁ？　まあ、侵攻しようと思ってる敵国からこんなものが登場すれば当然……」
「いや、もしかしたら戦場にメス豚二匹なんて連れてきたから、殺気立ってるのかもしれないなぁ？」
殺気を軽く受け流しつつ、俺と同じく台の上に乗っていた姉妹に声をかけた。
「ぶひぐぅうっ、ぶひぃいいいい、ぶごぶごぉお！」
「ぶ、ぶひっ、ぶひぃいん！　ふご、ふごぉ！」
足を持ちあげ、まるで便座の形に拘束された二匹は、鼻フックを取り付けまさしく豚という趣で鳴きはじめた。
でかい四つの乳房にはそれぞれ搾乳機が取り付けられており、母乳がいつでも搾り出せる状況だ。
「はっはははっ！　人間の言葉も喋っていいぞぉ！」
「ぶっひぃいん♪　あぁあ、ご主人様に殺気を向けるなんてっ、許されざることぶっひぃ！」
「真面目に戦争を仕掛けてきたのにぃっ、んふぅ、私達が現れたのでっ、興奮しているぶひん！」
「んふぅう、そ、それよりもぉ、メス豚ミルクを搾りあげてぇっ、味わってほしいブヒぃい♪」
「若いぃい、母乳ミルクをっ、主様に捧げさせてくださいぶひぃい、んご、んごぶひごぉ！」
「なにをやってっ……ふざけるな。奴らを殺せ！」
「頭のおかしい敵軍に我らの力を思い知らせろぉお！！」
二匹の声をかき消すほどの怒号さえも聞こえ始めたのだが、全く目に入っていないようだった。
「メス豚も、空気の読めない軍団もうるさいな。仕方ない……チンポのおねだりよりも先に奴らを片付けろ！　褒美はその後だ！」
「はっ！　了解しました、主様ぁ、あぁあ、ご主人様を邪魔する人間共にぃっ、天界からの鉄槌をぉおおお！！」
「任されよっ、ご主人様！　愚昧なる存在にっ、我の力をっ！　地獄よりの力をお見せいたしましょう！！」
相変わらずチンポを媚びるような間抜けな豚顔のまま、二匹は力を解放する。
「我っ、地獄の魔王たるルシファーが命ずるっ、我が主の覇道を拒む輩を地の底へと引きずり下ろせ！」
「蒙昧たる生き物に天よりの一撃を、今こそ与えんッ！！」
ルシファーとルシエルの魔力が膨大に膨れ上がり、空間に白と黒の光を作り出しあわさっていく。
そして次の瞬間、世界が闇に包まれた。
「な、なぁああ、消えてっ……我軍はどこに！？」
「安心しろよ。今頃半殺し状態で地獄と天界に送られてるだろうな。俺の為に働く奴隷としてな！」
「ご主人様ぁあ、終わりましたぶっひぃいい、ご褒美ほしいぶひぃいっ、んご、んごぉ！」
「おふぅう、愚か者はもはや存在しませんっ、ですから、ご、ご主人様ぁ！　ぶひぶひぃい！！」
二匹の声と同時に光が去って視界が戻る。敵の姿は消え去り、ただ悶えるメス豚の姿がそこにあった。
「あっははは、毎度毎度、力だけは凄まじいな！　そぉら、約束のご褒美だっ、しっかりミルクを出してみせろ！」
俺は慌てる生き残りを無視してルシファーに取り付けられた搾乳機からの母乳を楽しみつつ、待ちわびる穴を満たしてやる。
ジュブウゥウウ！
「ふっぐぅううう！　あひいぃ、あぁあ、ご褒美ぶひぃいっ、おほ、ご褒美チンポっ、あぁ、あぐ、出るっ、ミルク出るぶっひぃい♪」
プッシィイイイ！
肉穴の刺激が肉棒に纏わりつく瞬間と同じくして、搾乳機のチューブを逆流するようにミルクが口内に溢れる。
「んふほぉお、ご主人様が我のミルクを飲んでいるぅう！　あひっ、し、幸せすぎてっ……もっと、んぐ、もっとお飲みあれ、主様ぁ♪」
「ぷっはぁ、少しだけ甘いか？　一仕事した後には丁度いい甘さだ！」
「ぶっひぃ、ぶひぃ、おほ、もっと甘いミルクをひり出しますからぁ、チンポでかき回してほしいぶひい！」
「んなっ！？　あ、主様ぁあ、私のミルクもお試しくださいぃ、姉様みたいに手間を掛けなくても甘い甘いミルクぶっひぃっ！」
「ぶひぃい、わ、我のぉ、熟成されたぁ、濃厚ミルクをぉ、どうかもっとっ……んほぉお、ひり出しますぶひぃ、ぶひぃいい！」
プシィイイイ！
「はは、いいぞ！　今は、このババアミルクがどこまで味わえるか、お試ししてやる！　そらぁあ、甘いミルクをひり出せぇえ！」
あっさりと敵を殲滅しておきながらも身動きできないルシファーを、好き勝手に蹂躙する高揚感に身を任せつつ、突き下ろす。
ジュババァ、ジュブウブ、ジュブゥ！
「ふっぐぅおっ、ずごずごっ、ひいぃ、出しますっぶひいぃ♪　いひ、出るっ、あぁあ、マン汁と一緒に溢れるぅう、んほぉ！！」
「そのままぁああ、ボテ腹メス豚のぉお、便器穴にっ、おふぐぅう、ザーメンっ、おふおぉ、精液をっ、んひ、んひいぃい！」
「さっき軍団を吹き飛ばした時より必死じゃないか！　ババアマンコのくせに締め付けがきついぞ！」
生意気にも俺の動きを阻害するようにきつくなっていく肉厚の秘穴を、カリ首だけでゴリゴリと虐め尽くしていく。
「いひぐぐぅうっ！？　デカチンピストンでぇボテ腹マンコが、いひぎぃ、潰されりゅうぅ、も、もっとお使い、ひっぎ！」
「おほぉお！　ずっぼりぃ、いひい、妊娠マンコに遠慮なくチンポぐるぅう、さ、最高ぶひぃ、そのまま、中出しミルクほしいぶっひぃ！」
猛烈なピストン運動でかき出される愛液が増えれば増えるほど密着度合いが増して、白濁の本気汁に快感が混じりあっていく。
「いひぃいいっ、もっとぉ、んごぉ、メス豚の便器マンコぉ、ぶっといチンポでぇ、ひ、開いてっ、イグイグぅ、ふほぉ！」
「おっとぉ、そう言えばこっちの穴にも褒美が必要だったな、今度はこっちだ、ミルクもよこせ！」
絶頂直前まで昂ぶって蕩ける秘穴から取り出された灼熱のチンポと舌で、妹の味をしっかりと味わう。
ジュッブブブブ！　プッシィイ！
「ふひいぃいっ、おほぉ、熱いぃいい、オチンポぉおおお、お待ちしておりまひっ……たあぁあ、ぶ、ぶひ、ぶひぃ、いぎひいい！」
豚声さえもギリギリな感じで響かせ、口内を大量のミルクで満たし、肉棒を若さを感じるプリプリ肉で引き搾る。
「んぐっ、姉のメス豚に比べたら薄めだが、量はたっぷりでごくごく飲めるな！　このピストンは褒美だ！」
ジュッボジュボジュボ！
「ひいぃいぃ、ありがとうございますぅ、激しいオチンポぉっ、嬉しいぶひぃ！」
「ロートルメス豚と違う若い肉をもっと乱暴にぃ、お使いくださいぃぶひいぃ、いひっぐうぅ、おほぉお、ボテ腹までぇ、響いて揺れるぅう♪」
無論、遠慮など考えず、ルシファーに対抗する言葉のままに、犯し尽くしていく。
「はぁあぁあんっ、はぐほぉ、んご、何度も何度もぉ、勃起が殴りつけてぐるぅうぶひぃいい！　だらしないメス豚マンコぉお♪」
「ぶひぃふぎ、ぶひぃっ！！　殴ってほしいブヒぃい、チンポでっ、我のっ、妹豚より、我のマンコにほしいぶっひぃ！
ルシエルの快感に喘ぐ求めと、ルシファーの甘えるような媚びた声に、腰が跳ねるように動く。
「おぉおお、締めろ、もっとおしゃぶりだ！　マンコの吸い付きが足りないぞぉ、姉豚みたいにもっとチンポを食え！！」
「ひっぎいぃい、はいいぃ、おしゃぶりぃい、チンポ大好きのぉお、ボテ腹オマンコでぇ、貪るぶひぃ、ぶごぉお、ひぐぅ！！」
姉の声に対抗したルシエルの腰が持ち上がり、膣穴が笑えるほどに強く引き締まってきた。
「おっごぉ、これでぇ、私のオマンコからぁ、逃しませんぶひぃい、奥に、私の奥でぇえ、イッて、もらいますぶっひぃいっ！」
「おへっ、おへぇえ、ぶひぎぃ、チンポが奥ぅ、んご、ボテ腹子宮の中にぐるぶひぃ、ひは、ひぐ、そごにぶっかけひゃら、おっほぉ！！」
ピストンの合間にもルシエルの声はみっともない豚声として乱れて、膣奥に当たる肉棒にもビリビリと響いてくる。
「そっごぉお♪　チン先が当たっちゃいけない場所にぃい、マンコからドプドプに溢れるぐらいの精液をぉ、ご主人様そごにぃ！」
「出すにはまだまだ刺激が足りないんだよっ、すぐにイクお前らのザコマンコと違ってなぁっ！」
今度は逆に妹から姉へと、熱い肉棒を抱えたまま乗り換えた。
ジュボボボジュブゥウ！
「いひっぎぃ、お、おかえりなさ――ひぃいい！？　ぶひぶひぃいぐっ、ひいぃい、マンコ潰されていぐぶっひひぃいっ！」
遠慮することなくただ射精を求めて動き、母乳を搾り出して貪れば、ルシファーの舌がみっともなく突き出され嗚咽が溢れた。
「チンポの刺激の前にっ……いや、息をする間にチンポを締めろメス豚っ！　イキたがってんのがわかるだろうが！」
ジュブブブ、ジュボォ！
「いひんぎぃいい、わかるぶひぃい、ひごぉお♪　おほお、ババアメス豚のぉお、ボテ腹マンコ壊れてもぉ、射精すると、オチンポ様がぁ！」
「そのまま使ってっ、ほしいぶひぃ、んごぉ、ミルクもっ、たっぷりいぃ、飲んでくほしいぶっひぃ、いひっ、ひっぐぅう！」
持ち上げられた足を無様にビクビク跳ねあげながら、無様に悶え、それでも吸盤のように子宮口が貼り付いてくる。
「んほおぉ、ぞごぉ、ぞごにぃ、メス豚のドスケベ穴にぃい、ザーメンエサぁあ、臭いが染み付くくらいのぉ、ザー汁をぉ、ふほぉ！」
「おいおい、まだまだイクには早いんだよ！　仕方ない、また妹の穴を使うぞっ、構えてろ、妹豚！！」
ギュッポォ、ジュブズボリュ！
「ふぎひぃいいい、そうぶひぃ、こちらにっ、んほぉ、濃厚汁っ、臭い精液撒き散らすならぁ、この便器穴ぶひぃい、んごっ！」
腰ごと動かす上下動ピストンのたびに、肉棒がきしむほどの締め付けからの快感が、精液を容赦なくねだってくる。
「おぉおお、イキたくなってきたおぞっ、このまま、一気に搾りあげろぉおっ、メス豚ぁあっ！！」
「あっはぁあ、はひい、はひぎぃい、おごっ、くらひゃいぃ、チンポ味覚えたぁあ、ボテ腹マンコの奥にぃ、んぎひぃいいっ！」
「ひっぐううぅ、そのままイギぐるうぶひっ、ぶひいぃ！　おへ、全部、マンコひっくり返っていぐ、ぶひ、ぐひぃ、んごぉおっ！！」
絶頂の予感に頭をグワングワンと大げさに揺らし汚濁にまみれたような声とともに、金玉にまで響くほどに締め付ける。
「この締め付け、いいぞ、出そうだっ、このまま一気に――」
絶頂の予感というにはあまりにも確定的な未来に向う刹那の瞬間、俺は褒美を与える穴を決める。
「この穴にはお預けだっ！　イケぇっ、メス豚ぁあ！　褒美だっ、そのまま出すぞぉおっ！」
ルシエルのヒク着く穴から引き抜かれたチンポの、絶頂の痙攣と先走りの止まらない亀頭で、ルシファーを突く。
ジュブバァアアア！
「いひっぐぅううっ！　おへえぇえ、ふへいっ！　帰ってきひゃ、チンポぶひぃいいっ！　ボテ腹で充血しきったマンコに、熱いぃザー汁ぅ！」
「おへっ、ふくらんでっ開くぶひぐぅう、メキメキぐる、チンポっ、そごっ、メス豚っマンコにっ、イギっ、イグイグっ、いっひぃ！」
ドピュウ、ドブブブブ！
「ふふぉぉお、ひっ、あぁあーっ、精液ぃ、きひゃっ！　おひっ、おほぉお、暴れてイグぅ、メス豚ぁあ、イグぶひぃ、ひいぃ！」
ドスンと肉塊を打ちこんだ瞬間に始まった射精に、ルシファーはあっさりと絶頂して手足を軋ませ反り返った。
「ぶごぉおお、んごっ、おへっ、おっへぇ、イグイグイっ、いひぃい♪　あひ、こんな強烈な精液で刺激されひゃらぁ、予定日早まりゅうぅ！」
「ボテ腹マンコにぶっかけぇえありがとうございますぅう、腹の奥で精液回っていぎゅぅ♪　おほぉお、プリプリの精液でイカひゃれるぶひぃっ♪」
液体が通り抜けていくとは思えないドクンドクンという力強い衝動に、ルシファーの痙攣がとまらない。
「おほおぉお、ドスケベマン穴、飲みこんでいぐぅうっ、もっと、ボテ腹のくせにぃ、もっと欲しがってぇぶひっ、ぶっひぃい！」
「おごほぉお、いるのにぃ、また孕むぅ♪　こんなのすぐにっ、孕んでっ、メス豚みたいにぃ、たっぷり産むぶっひぃい！　ひあ、あっはぁっ！」
そしてたっぷり吐き出した精液を、大きな腹の奥で味わい尽くしたルシファーの絶頂が終わる。
「あーあぁあ……あひっ……早くぅ、早く生んでぇ、次の御子をぉ、は、孕むぅ、ふへ、ふへっ……おへぇ♪」
大きな腹を揺らしつつゼイゼイと息をはき出す便器を見下ろしながら、溜まったミルクをゴクリと飲む。
「おっ、ふふふ、イッたからか？　さっきよりもミルクが甘くなってるじゃないか！」
「こんなに旨いミルクをひり出せるなら、メス豚ってよりも、メス牛として飼ったほうがいいかもな？」
「ぶっ、ぶひぃいい、んふぅう、ご主人様が望むならぁ、メス豚みたいにたっぷり孕んで産めるぅ、ミルクの美味しいメス牛になりますもぉお♪」
精液便器兼ミルクサーバーにされたはずのルシファーは、緩みきった顔で、嬉しそうに微笑んだ。
「もっと極上ミルクをひり出しますからぁ、どうか、このままっ、もっとご主人様のミルクエサをぉ、ボテ腹マンコに食べさせてほしいぶっひぃん♪」
「ははっ、それも悪くないかもしれないなぁ？」
「ご主人様ぁあ、私もっ、もっと孕みたいぃい、ふぐぅ、しゃ、射精までまたお尽くししますからぁ、こ、こちらの穴にぃ！！」
俺の言葉に、置いてけぼりにされていたルシエルが慌てて反応して叫んだ。
「一気にイクぞっ、締めろっ！　ボテ腹マンコの奥に直接ぶっかけてやる、しっかり味わえ、メス豚ぁ！！」
ジュブブィイイイ！
「ふっぐうぅう、ははひぃ、んごおぉ、ボテ厚子宮でぇ、親子共々ぉお、お出迎えしましゅからぁあ、一緒にイギますっぶひぃ、ぶひいぃい♪」
「ふっごぉ、イグイグっ、いひぃい、ボテ腹子宮が悦びすぎてぇえ、いただく前にっイッヂゃうぅうっ、ご主人様、早くっ、おほぉ、イグイグイグ！！」
ビュバ、ビュグビュグゥ、プッシィイ！
「くるふほぉおおおっ、おひっ、ひあ、いひいぃ、イキぃしゅぎいぃい、いひ、マンコっ、壊れるぶひぃ、ぶっひぃいい！」
体重をかけて蓋をしたまま、肉棒に強くかかる快感を楽しみながら小便のように楽しむ。
その間、ルシエルの身体はどうしようもないほど痙攣して、大きなお腹を嫌らしく揺らし続けていた。
「ふぐぉお、おふっ、おほぉお、たっぷりっ、いひぃ、ボテ腹いっぱいに迫ってっ……ぐっるぅう、熱い熱いぃ、熱いぶっひぃ！」
「あはぁーっ、あっぐっ、イギすぎてぇえ、ふおぉお、産まれひゃいそうぶっひぃ、んごぉお、こんらっ、あひ、ダメぇ、まだ出ちゃダメぶっひぃ！」
「おいおい、出すなら、ミルクのほうにしてくれよ！　しっかり味わってやるんだからなぁ？」
「あっはぁあ、はひいぃ、出しますぶひっ、いひい、ミルクぅうっ、おへっ、イギながらっ、ミ、ミルク、出しますぶひっ……ぶひぃい！」
プシュゥウウウ！
俺の言葉に従うように、便座が叫んでミルクをさらに溢れさせ、そのまま絶頂を終えて脱力した。
「あっはぁあ、あぁあ、ああひっ……あひっ、ご、ご主人様ァ……ボテ腹っ……膨れて……ますぶひぃ、ぶひ♪」
天使とは思えない間抜け顔で絶頂する姿と、それを羨ましそうに見守る姉の姿を、悠然と見下ろしながらミルクを飲む。
「んっ、ふふふ、やっぱりイカせたほうがいいミルクになってるな、濃いぞ？」
「濃くてドロドロの良質すぎるぅ、ザーメンミルクをメス豚マンコにいただきましたからぁ♪　ふひい、たっぷりひり出ましひゃぶひぃ♪」
「もっとぉ、もっと濃いミルクをいただければぁ、んふぅ、何人も孕ませていたければ、もっともっと濃いミルクをぉひり出しますぶひぃ♪」
「ご主人様ぁ、妹豚などよりもぉ、我がっ、も、もっと極上のミルクを出しましょう！　で、ですからっ、我にもミルクほしいぶひぃ！！」
我慢しきれなくなったらしいルシファーが必死にアピールするように叫んで、腰を振る。
「はっははは、もちろん、そっちのメス豚にもくれてやるっ！　どこまでミルクが濃くなるのか試してやるからなぁあ！」
そして、この場所にきた元の目的を忘れるほどに、メス豚どもを使いまくって数時間。
「げっふぅうう♪　ミルクもたっぷり楽しんだし、これでおしまいかな？　国の連中も戦の行方も気になってやきもきしてるだろうしな！」
俺はスッキリしたチンポからこびりついた雫を振り落としつつ、二匹を見る。
「んんふぐっひい、ふひぃい、ぶひぃ、ぶひっ……おふっ……おほぉ、あ、ありがとうございますぶひぃ♪」
「ぬほっ……ふほぉ、おほっ、ご主人様ぁ、あふっ……あひっ、ぶひい、感謝ぁ、いたしますぶひぃ……ふひぃ♪」
二匹の便座は揃って大きなお腹を揺らしつつ、ミルクをいまだに噴出させながら答えた。
どろどろの精液にまみれ、嬉しそうなメス豚鳴きが荒野に木霊している。
「私は軍を率いてきたはずっ……いや、なにを見せられてっ……我が軍はっ……どこに消えて……あ、あぁあ……頭がおかしく……」
一方、視界にすら入れていなかったが、その場に残っていた敵将が呆然とこちらを見上げてつぶやいていた。
「おい、メス豚どもまだ理解できてない奴がいるようだぞ？　しっかり現実を教えてやれ！」
「ぶっひぃいい、貴様らのぉ、軍などぉお、とっくになひぃ♪　お前ら虫けらの生命などぉ、使い捨てにされる我らのミルク以下ぶっひぃん♪」
「こ、これに反省しひぇぇえ、私の主様にぃ、剣を向けることがなきようにぃい、その空っぽの頭でぇ、理解しなさいぶっひぃ、ぶひぃ！！」
「あっはははは、お前たちのほうがチンポに夢中で頭が空っぽだろうが！　かわいそうだろぉ、ははははは！！」
「ぶひぃいいい、あぁ、敵にまで情けをかける必要はありませんぶひぃ、それよりもオチンポを我にぃ！」
「あぁあ、お優しいご主人様ぶひぃ、ど、どうか、そのおチンポをもっとご奉仕ぃ、ザー汁ドロドロのマン穴でぇ、ご奉仕ぶひぃ！」
あまりの現実に気絶して、悪魔連中に連れていかれる敵将の姿を前にしても、悶えて求める二匹の豚声はとまることはなかった。
こうして平和をもたらした俺の名声は、ますます国中――否、世界中に広がったのだった。
隣国の侵攻をあっさりと撃退したのは当然だが、ふとした疑問が頭をよぎった。
「そう言えば、お前たちの力は近隣に知れ渡ってるのに、なんでわざわざ、この国に攻めてきたんだろうな？」
「それは、彼の国の者共が信仰する神が、我らがもともと信仰していた女神と違うもの」
「幾多いる神のうちの一柱だったのです。それゆえに、我らを神の敵として滅せんとしてきたのでしょう」
「一柱って、まだまだいるってことか？　そりゃぁ、また、同じことが繰り返されると？　面倒臭いな……」
「どれだけの神がいようと、今回のように我と妹にお任せくだされば、問題ありません！」
「そうだな……いや、どうせなら、先手を打って、この世界すべてをスッキリ俺のものにしてやるとするか！」
「おぉ、ご主人様がそれを望まれるのであれば、お任せあれ！！」
ふとした思いつきにルシファーは、すぐさま胸を張って、慇懃な礼で応える。
「我が子が生まれる前にほかの女神を、魔神を、主様の御前に跪かせることをお約束しましょう！」
そしてこの国をルシエルに任せた俺は、ルシファーを引き連れ世界を巡り、ほかの神々を討伐する旅に出発した。
魔王として俺の子を孕み、ボテ腹オナホとなって力を増したルシファーに叶う神など、存在せず――
「おめでとうございます。そこに這いつくばった女神が、この世界の最後の一柱です！」
「ま……魔王が……このように強いとは……」
崩れ落ちる女神を背後にしながらルシファーが宣言した瞬間、俺はこの世界の覇者となった。
「これで、神も魔神も含めた、世界のすべての生きとし生けるものは、ご主人様の御前に膝を屈しました」
ルシファーがそう言って手を叩けば、転移してきた女神やメス型の魔神がひれ伏してこちらを見上げていた。
「これこそが、ご主人様の偉業！　これから、ご主人様の下僕となる者たちです！」
「はははっ、新しい召喚魔候補ってわけだ。たっぷり楽しめそうだな！」
屈服させた中でも俺好みの連中を集めたらしく、どれも人間離れしたボディと容姿の美女揃いだ。
「もちろんです、すべてはご主人様の御髄のままに！」
「はっははは、よくやったぞルシファー！　ふふふ、まずは褒美として、お前が一番に俺を祝う権利をやろう！」
「あああ、身に余る光栄っ！　それでは、ご主人様の偉業を称える、我のダンスを捧げましょう！」
ルシファーは言い放つと服を脱ぎ、未だ大きな腹を揺らしながらひれ伏す連中に見せつけるようにガニ股になった。
「これこそがぁあ、神を天使を、魔王を支配せし、偉大なる召喚士を祝うダンスぅ！　とくとご覧あれぇ♪」
カクンカクンとスローペースで腰を上下に振りつつ、両手を持ちあげ脇を見せつけゆったりと踊る。
顔は完全に欲情しきったメス顔で、俺に見せつける秘部は驚くほどに濡れている。
「見ている輩もぉおっ、んおほぉ、召喚魔として、こうしてご主人様に悦んでいただく悦びをぉ、知るがいぃっ、ふほぉ、んふほぉお！」
卑猥な動きでビタビタと愛液を落としつつ、ときには挑発するように腰を動かしてアピールする。
「召喚魔になったら……わ、私もあんな真似を！？」
「んふぅう、そうだぁ、しかし怯える必要はないぃ♪」
無駄に偉そうに答えつつも、どこまでも止まらないエロダンスを見せつける。
「ふふ、長く生きてるだけでぇ、チンポの味も知らないザコマンコの処女ババアに、祝福のチンポをくださるご主人様に感謝するがいいっ！」
「我らのすべてはぁあ、そうぅ、ご主人様のためにあるのだぁああ♪　んっふほぉお！」
言い切ったルシファーはぐっと気合をこめるようにして、乳房から母乳を噴き出してみせた。
プッシィイプシィプシィイイ！
「くっふひいぃいいっ！　んおぉおお、ご主人様を讃えるにぃっ、おっふぅう、もっと激しいエロダンスをぉ、歓喜あれぇ♪」
プシュゥウウ！
ボテ腹をきゅっと持ちあげれば祝福のシャワーの如く母乳が撒き散らして、甘い匂いを周囲に漂わせる。
同時にまるで火が入ったように、動きの速度を増して、卑猥なダンスをより卑猥で下品なものに変え踊り狂う。
「あっはぁああ♪　ご主人様のチンポにっ、そして支配にぃい、感謝と祝福をぉっ、おふぅうう、おふほぉお！」
「あっははは、いいぞ！　間抜けすぎて笑えるっ、あっはは！　チンポしごきのときもそのくらい気合い入れて動け、ババア！」
「あっはぁああ、動いて見せますぅ、この者共の手本になるようにぃっ、早く、苛烈にっ、そしてなにより下品にぃ！」
ガクンと腰を前に突き出し、愛液を飛び散る汗のごとく、信じられない程遠くに飛ばしてガクガクに尻を振る。
「ですのでどうぞぉおっ、おふぅう、いつでもっ、このダンスにぃ、参加くださいませぇ、ご主人様ぁあ、んひ、ふっひぃ！」
「んぉお、敗北した者たちにぃっ、ご主人様のオチンポの力をぉお、我を使って見せつけてくださいぃい！」
「ははは！　なかなかいいおねだりだな！　褒美をくれてやる必要もあるし、使ってやるとするか！」
そうと決まれば遠慮などする必要もなく、俺はガニ股で踊るルシファーの背後から、ダンスにあわせて突き入れる。
「んぐふぅううっ、おほぉお、見よぉお、これこそぉお、オチンポっ……オチンポの力っ、ふぐぅ、いひっ、ひぐ、ひいぃ！」
「見せつけてないで腰を振れっ！　そぉら、そら、そらぁ！　俺に対する祝いだろぉ？」
肉棒を受け入れた途端、自慢げに胸を張ったルシファーを煽るように腰を突きあげて踊る。
「ひっぐぅうっ、はひぃ、はひぃい、お祝いっ、お祝いセックスダンスぅう、んごおぉ、チンポがこんなに早く動いてぇえ♪」
快感を少しでも楽しもうとグチュグチュと肉がぶつかりあうほどに腰を叩きつければ、ルシファーが怯んで喘ぐ。
「あぁあ……あの恐ろしいルシファーが……こんな……」
「そうぅ、そうらぁあ、これこそぉ、我のっ、お前たちのぉお、ご主人様のお力ぁあ、んほぉ、オチンポ様のっ、凄まじさぁ♪」
「ボテ腹子宮マンコが暴れるだけでぇ、おへぇえ♪　チンポにすべて捧げたくなる快楽が迫りゅぅ♪　もっとドスケベダンスで歓迎しますぅ！」
「おう、踊れ踊れ、もっと激しく行くぞぉ！　こいつらはお前の後輩になるんだ、しっかりと見せつけろ！！」
ルシファーの背後から身体ごと持ちあげる勢いで、腰を打ちつけ派手なダンスを見せつける。
ジュッブウゥウ、ジュボォオ！
「おほふほぉおっ、はいぃい♪　見よっ、見よぉお、んごお、ボテ腹の下でぇ、ズッボズボ動くチンポっ、胸が揺れるほどの激しさをぉ！」
ピストンの刺激の中に横揺れが加った結果、膣内で肉棒が暴れまわり、互いの快感が増して身体が激しく反応する。
「いひぐぃ、ひぃい、む、胸以上にぃ、チンポがっ、チンポが暴れてぐるぅう、おふぐぅ、中をえぐってぇえ、ふほぉおおお！」
「おほ、おっへぇえ、ひいぃ、死ぬうぅっ、気持ちよすぎてぇえ、産み落とす前にっ、死んでしまうぅ、こんら、激しいチンポぉお！」
「おぉ……魔王が死ぬと！？　な、なんと恐ろしい力……」
「ははは、セックスを知らないババアがまだまだいるようだな！　もっとチンポの素晴らしさを教えてやれぇ！」
乳房のダンスをより派手に見せつけるため、左右に振りつつリズミカルに腰を跳ねて犯す。
「いひぃい、オチンポ、よすぎりゅぅううっ、恐ろしいことなどぉお、なにもないっ、んほぉお、ただオチンポにお仕えするらけぇ♪」
「あぁあ、真摯にぃ、チンポおもちゃになるだけでぇ、このようにっ、んほぉお、ご、極上の快感にありつけるぅ、ふほぉ！」
だらしなく開いた太ももをビクンビクンと派手に痙攣させ、チンポに浸りきったエロ顔をひれ伏した連中に見せつける。
「んぐふぅう、おっふうぅ、ボテ腹妊娠んっ、ふごぉお、神であろうがっ、魔神であろうがぁあ、孕ませていただける悦びを知れぇ♪」
「そうだっ、俺が、こうやってっ、女神だとか言って調子に乗ってただけの、動物以下の役立たずの子宮を、しっかり孕ませてやる！」
ぐっと腰をひき、勢いのついたカリ首で水飴のように粘つく愛液をかき出し見せつける。
「ふっごぉおおっ、そうらぁ、このボテ腹を見よぉ、んぐおぉお、チンポに貫かれるたびに揺れる、おっふぅ、ボテ腹ぁ♪」
落ち着いた胸の揺れの代わりに腹を激しく揺らしながら、見せつけ、充血した秘唇で強く肉棒を締めあげて見せる。
「あぁああ、この力強きチンポの子っ、ふっぐぅう、魔王の御子らぁあ、おっふぅ、おほぉお、チンポセックスの繁殖の素晴らしさを知れぇえ♪」
「魔王などやっていてもこのような悦びぃい、知らなかったぁあ、ご主人様のぉ召喚魔になれてぇえ、し、幸せれふぅ！」
だからもっとと言わんばかりに、ルシファーの腰が伸びやかに動き、圧迫した膣壁が挑発するようにざわめく。
「ならもっと幸せにしてやらなきゃなぁ！　テンポあげていくぞっ、こんなヌルいババアセックスじゃ眠くなるだろうしな！」
「んうふほぉおおっ、また激しくぅうっ♪　お応えっ、し、しますっ……いひっぐうぅ、ひぃい、子宮口に届いてぇ、叩かれるぅう！」
ルシファーの叫びを心地よく楽しみながらも、もっと聞かせろと言葉代わりに、肉棒の往復を深く激しいものに変えていく。
ジュブルゥ、ジュッボジュボ！
「ふっぐほぉ、おぉ、ボテ腹マン肉が打ちのめされてぇえ、ひぐっ、ひぃい、マンコが、ドロドロにっ、と、融かされてぇっ……おほ！」
「あひぐぅ、ひぃい、そ、その激しさぁあ、すべてを手に入れるまで我慢してたぁ、出産がっ、近づいてしまいますぅ、ご主人様！」
「一発抜くまでは勘弁してくれよぉっ、もっと激しくなるんだからなぁあ！」
ダンスのステップのようにダンと足を踏み出し、舞うように突く。
「ひはぁっ！　はひいぃ、はひっ、オチンポの本気の激しさを、未だ覚えの悪い我のマンコにっ、お教えくださいぃ、んごぉお！」
さらに乳房を揺らし、ボタタと大量の愛液を撒き散らして、秘唇さえもダンスするように蠢いていく。
「おふぐぅ、お腹の奥もぁあ、悦びで踊ってっ……あぁああ、みんなにっ、見せつける前にぃ、イギそううですぅ！」
「神と魔神を跪かせた魔王様が、チンポ一発イカせられないとか、ザコすぎるだろ、もっと気合入れろっ！」
ぐっと腰を入れたまま、ただ自分の亀頭を悦ばせるためだけのズコズコと動かすピストンで快感を存分に楽しむ。
ジュバジュボジュバ！
「くっふうほぉおっ、ご主人様っ、おひっ、締めっ、締めてぇえ、いひぐぅっ、ひぃい、こんな小刻みなのに激しいぃいピストンっ！」
「ふごぉお、締めても締めてもぉお、ひぎぃい、オチンポがとまらないいぃ、ババアのボテ腹マン肉ぅ、は、弾けてぇえ、イグぅう！！」
絶頂を感じさせる痙攣が始まるが、ただイクことを許さず、角度と速度を変えて、射精に向けて動く。
「ふひぃ！　これっ、これぇえ、きひぇっ、おほおぉ、射精ぐるぅ、どうぞっ、おふぐぅ、あぁ、搾ってっ、オマンコぉお！」
差し迫る射精の衝動に気付いたルシファーの締め付けが、いっそう、力を増して竿をしごいてくる。
「いいぞぉお、このまま出してほしいかっ、孕めないくせに精液がほしいのか！」
「ほしいぃい♪　この後っ、すぐに産んでぇえ、妊娠してみせますからぁ！　金玉空になるくらいの精液を、ここぉ、マンコの奥にぃ！」
「なら、お前が負かした連中に、景気よく無様な姿を見せつけてやれぇっ！　これがお前たちの運命だってなぁ！！」
「はひぃい♪　ぜひ見せつけてくださいませぇえ、チンポのお力っ、中出しして、チンポに屈する未来の姿をぉおっ！」
「おほぉ、中出しっ♪　中ぁあ、ボテ厚のマン肉の奥にぃ、哀れなババア魔王にぃ、濃厚なっ、おふほぉ、チンポ汁のお慈悲をぉ！」
キュッとカリ首周辺のクビレが痛みを感じる寸前まで摩滅され、ふと緩んだ瞬間、とてつもない肉欲が抑えを失い尿道を走る。
「きたっ、きたぞぉ！　ザー汁潤滑油で、乾いたババアマンコを、出産前に潤してやるよぉおっ！」
「ありがとうございますぅうっ、は、早く精液潤滑油ぅっ、おふっ、おへっ、イグ前にぃい、産まれてしまいそうなマンコにぃ！」
「おほぉ、チンポで押し戻されてぇええ、そのまま、ひっぎぃ、イグイグっ！　中出しっ、ザー汁ぅっぐるっ、ふほぉイッグぅう！！」
ドックゥ、ビュグビュルゥ、プシプシィイ！
「くふほぉおっ、あぁあーっ、ああっ、ひっぎぅう、マンコっ、イギっ……ぬほぉ、マンイギぃい、ぐっるぅう！」
ルシファーは俺の精液の量に負けないほどの大量の潮を撒き散らし、派手にイッてダンスのフィニッシュを飾る。
「んおほおぉっ、おほぉおっ、イグイグっ、いひぃい、こんら濃い精液ぃいっ、あひぉお、子宮まで届いてぇ、精液にぃい、イカひゃれるぅっ♪」
「ふぅうううっ、今日は祝いだ！　中出しザーメンでイキまくっていいぞぉ、こっちもそこそこ楽しんだからなぁ！」
イキまくるルシファーに声をかけつつ、快感の熱が腰から抜けていくつかの間の刺激を楽しんだ。
「いひっぎぃいっ、おっ、おふぉお、ありがとうざいますぅうっ、でもっ、これぇ、精液ぃ、こ、濃すぎてぇええ、んぐひぃい！」
「おほぉおお、塞がれるっ、ボテ腹子宮ぅうっ、ドロドロざー汁でぇえ、いひぃいい、いっぱいにぃい、あぁあおぉおーっ！」
「ははは、濃すぎて潤滑油にはならなかったかぁ？　なら、こいつで少し薄めてやるよ！」
イキ悶えるルシファーの熱い蜜壺を、急激に冷やすように小便を放って落ち着かせる。
ジョロロロロ――
「ふひぉおぉおおっ、おふうぅうっ、おほぉ、しょ、小便っ……いひぃ、あぁあ、あああ、ぐるぅ！」
小便を受けたルシファーは、まるで自身が放尿しているかのように緩んだ顔で、下半身をビクつかせて悶絶する。
「あ、ありがとうございますぅっ……おひいぃ、こ、これで潤滑油っ、ふひっ♪　い、いつでも産んで、孕めりゅぅ！」
「そうだな、こいつらも手に入れたし、いつでも産め！　いつでも孕ませてやるからなぁ～ここで！」
ジョロロロ、ジョロ！
「ふぎひぃいっ、は、はひぃい、この小便でもぉ、孕んでみせまひゅうっ、ぬほおっ……おほぉ、いひぐ、小便イギぃ、ぐっるぅ！」
そんな無謀なことを口にしながら絶頂するルシファーの姿を、唖然と見上げる女神たちの顔が見えた。
「あぁ……小水だけでルシファーがあんなに……私も……」
「んぐっ……か、身体が疼いて……」
「手本がよかったみたいだな！　見ろよ、女神も魔神も発情してやがるようだぞっ！」
「ふはひぃ、オチンポのぉ、お、お力を知ればぁ、当然っ……ぬほぉお！」
「ははは、当然か！　なら、発情を忘れた獣以下の女神たちにお前のマンコから小便と精液をふりかけて、もっとその気にさせてやれ！」
命令しながら、小便を終えた肉棒を引き抜いた。その瞬間、ルシファーは――
ジョロロロロロ、ブビィイブビブビビ！
「ふほぉおおお、しょ、小便っ、ふっぐぅうんっ、おほっ、おほぉお、出る、出るぅう、ふひぃい！」
ひれ伏す女神たちのほうにガニ股腰を突き出し、膣から溢れる精液と小便の混合物と、自らの小便を振りかける。
「あひぃ、あひぃい、貴様らのぉ、祝福よりもありがたい精液と小便らぁ、んほぉお、心して浴びよぉ！」
「おいおい、マンコからひり出せとは言ったが、お前の汚い小便を出せとは言ってないぞぉ？」
「んひぃい、申し訳ございませんっ、ふほぉおお、ですが、あひっ、あぁあ、ああ、出るっ、出るぅう、んごぉ、精液も小便もとまらないぃ！」
ブビブビィイイ！
街路に響くほどの無様な音と同時に、撒き散らされ降りかかる汚濁に、女神たちの顔は火照りあがっていく。
「んぐっ……ふはぁ、この匂いっ……もう、私は……」
「は、早う我をっ……犯してたもれっ……我をぉ！」
「はははは、気にする必要はなさそうだ！　女神も魔神も発情しまくってるぞ、景気よくまき散らせ！」
「ふはっひぃい、んほぉ、ありがたいぃ、ご主人様からのぉお、祝福のシャワーをぉお、くれてやるぅう！」
「あっはははっ、女神も魔神も、楽しませてもらうぞぉ！　もちろん、ルシファーお前もなぁ！」
「くふひぃい、はひぃい！　もっとわ、我を、我のオナホ便器をお楽しみあれぇえ、んほぉお、出るぅうう！」
ブビィイイイ！
街中でまた一際大きく、汚濁の音を響き渡らせ、歓喜の声をあげるルシファー。
俺の楽しみは永劫に尽きることはないと思わせる、凄まじい音にニヤリと笑う。
「ひとまず、この女神たちを楽しんで、その後は……この世界を超えてもっと楽しんでやるとするか！　何億、いや何兆年でも楽しみ続けてやる！」
ルシファーの歓喜の声がかき消す中でそんなことを心に決めつつ、新たなメス穴候補達に足を向けた。